 Lo que quería uno es que narice full todas las adjudituras de backend que trató de hacer y que tengan más bienes del yao todos y que decida primero cómo va a ser el real, así que haga después un nuevo backend que esté completo pero que vaya usando nomás lo demás de referencia y, ¿cómo se llama? después borre y reemplace todo lo original en vez de fixear cada parte ya que tenés la idea completa ahora cómo tiene que andar y cómo tiene que ser bien y todo eso más fácil que estar arreglando partes, es faquitose bien de uno o arreglar en vez de partes individuales pequeñas, todo en la future solamente la parte de procesamiento de Excel que le haga un flag bien ese después solamente la parte de la base de datos que le haga bien ese y así unas cuantas veces y eso hice ahora, hice otro repo aparte y mi plan es manualmente después tipo borrar ese backend y meterle al backend acá tipo así se queda en este, porque ese repo tenemos como bueno miles de commits tenemos literalmente yo creo que puedes hacer nomás en otro branch o sea porque es el mismo proyecto, no se expecta hacer otro repo para trabajar en el mismo lo hacen en otro branch en el que haces eso sabes que, ves que primero estaba probando se me ocurrió nomás una idea de hacer eso del inference pero usando modelos que son lo así de sentiment analysis y funciona re bien, o sea funciona literal hasta en la laptop funciona no hace falta correr así en grandes y lo que le hice fue ponerle un adapter entonces falvaca eso, si no, le ponemos bien así un modelo bueno tipo le ponemos al API key y hace eso pues es perfecto, por eso es una gran idea de la parte extraer, comentarios y todo eso o sea la parte de los comentarios que le pasé a Elia Marato y si no sale bien que le pase el Iacarro no, si toda esa lógica copié todo porque es muy valuable te voy a decir directamente que el problema, Celery Celery no tiene que ser, o sea solamente es sync pero nosotros estábamos forzándole a que sea async y nosotros queríamos arreglar pero la IABA volvió otra vez a arreglar las cosas por ejemplo vos fixaste en una parte y en los comis estaba fixado y más adelante, Clauco otra vez volvió otra vez a tipo hizo un rollback raro ahí y puso otra vez Celery y encima hacía así, rapper sobre rapper sobre rapper sobre rapper y se quedaba literal sync, async, sync, async, así estaba on the site, decirle que realice todos los rappers y mire duplicar, factorizar y hacer que tenga más sentido podemos probar eso, sabes lo que pasa no le dan los tokens de revisar todo y ellos sumarizan pero tipo se pierdan esos detalles pero podemos probar yo refiero a decir que haga todo el proyecto, mira una parte donde están los rappers y que solamente se trece con esa parte no es lo que te convéje darles todo el proyecto solamente que se estresen a arreglar una sub parte del proyecto yo en la mierda de Vente trabajo por pagina por ahí como más o menos para que tenga sentido pero yo hago todo y después le digo por pagina que revisar creo que está en Ambitation o Domino uno de estos por ahí Electro pero bueno, o sea, voy a hacer eso en disponible entonces si no... lo que yo diría es que si venís a menudo a la ofic, Reds si puede hacer full focus work si basado en que venís cada random aprovechá un flag para que se... any preguntas random, cosas que estén así estresando y no sepas, no estás seguro de qué elegir feel free a tirar la idea es ver un flag las cosas que te sean issues, blockers y poniérame que está onda, a que elijo, cómo elegimos o cuál es la mejor opción lo que sea que yo sumo aquí lo mayor que le haces lo único que haces, así que está rechil sí, ahora estoy teniendo más cuidado con eso porque después de pire más, todo bien si al final no sé cómo está haciendo el usage también si... Kirian usa o no lo cuenta Kirian usa random, pero no te estreses por cuánto usa Kirian porque ella no usa de forma eficiente ella abre un chat y con un chat no más habla y se queda en su teléfono y se queda... tipo así te sientes, si ya te hace sentir que estás de Corea y de repente que estás al gasano el que sea no le dejas hablar ella, yo le veo que está doomscrolling viendo mierda de su Boy Scout y viendo mierda de guitarra todos los días le veo más en eso que en mierda de work y eso que es verdad que yo si no más me despierto y porque no tengo nada más que hacer de repente sale mierda agarrando como es que me cuento con alguien pero no me lo pasa casi y a mí me estira que parezca, por que checarle uno bien y tener todo su mesa por ahí pero yo que estaba viendo cómo hace su página porque no sé, a mí me parece que yo explico así no más boom boom boom y ya está y la gente se estresa y se queda confundida y qué hago y le doy dos o tres veces y no se ve que está haciendo, pero no sé, yo creo que es lo que más me interesa porque no sé, yo creo que es lo que más me interesa y la gente se estresa y se queda confundida y qué hago y le doy dos o tres veces control Windows H y dictal y no más te ahorras tiempo de pensar cómo escribir y todo, no me da vuelo tampoco habla con cinco chats al mismo tiempo, habla con un chat al mismo tiempo, no sabe cómo tipo y yo tampoco es que sé mucho del tema, tipo yo miro más videos de YouTube y me digo oh igual y eso funciona muy bien tenías lo del cambiarle el beat de una obra y al menos le puse el de André David Ondrej que es el que hace unos cuantos videos por este de ella en el startup, aquí mosquitos realmente pero ahora es un crush es todo lo que hace, fucking sex ese tipo le escribí también para estar en su... va a ser un... tipo courses puede ser también que pague lo más directo por su suscripción de su new school pero va a ser un startup de varias empresas en el que le ayudo y le guía y dos o tres veces y chingado marketing la tam no sé si viste que Cloud hizo, no sé si viste esa funcionalidad cuando te bajas en el chat y le pedís puede hacer strategies y después te da un documento así todo re bien ordenado en Cloud en la página, si no, tipo me preparas IPFS de puta madre yo le uso a Claudia Gemini ayer preparamos con Gemini y con Ale, o sea de conceptos la hermana de Ale tiene una fábrica, tiene un gallinero que tiene 9000 gallinas le estamos preparando un business strategy plan de cómo mejorar y perder y ganar más dinero porque tipo pierden dinero y un montón de estupideces y cómo vender más experimentosos productos que para mi se ve muy puréteo con la parte de Betes porque todos esos restos de pollo gallina vieja que nadie quiere comer porque es dura y lo que sea a los perros le vale verga nooo re unir le haces un puré de pollo, todos tus huevos rotos te tiras ahí proteína extra, todos tus cájaras pulverizadas y haces en tu comida de gallina otra vez y se dice acá es un cachin de toda la comida de perro que ellos venden a precio de fábrica porque tienen todo precio, tienen la fucking fábrica nosotros ni siquiera cobramos a pídecio de midumen, hacemos el precio del servicio de eso y todo el mundo está más chido y como es barato as fuck más gente puede comprar y lo haces de servicio mi idea es tipo si que tenemos 50 Betes, 50 Betes en MejX, 300 en MejYiega todo está conectado a la página web, todos sabemos todo su inventario, todos sabemos lo que tienen que comprar para el mes que viene todos sabemos cuando tienen agendados de cirugías, a todos le podemos hacer deliveries del día de todo lo que necesitan de donde haces pollo gallina vieja, por favor hay muchas mierdas de proyectos, por ejemplo el de customer, el análisis de comentarios yo creo que tienen también valor pero es muy difícil de aplicarlo pero yo creo que esto una vez que está en setup es muchísimo passive income de varias fuentes porque está desde la página de todas las mierdas extras que le vendes, porque vendes por la página y le cobras un flaco a comisión eso es muy more, no somos safe sino practical realmente porque no hay página de clínica, no hay páginas decentes en lotan yo me caí en la frustración un poco por eso, pero porque es que we need the compliance and we need the money pero te juro, te juro que no es AI hallucination porque yo lo hacía muchas veces también ya perdona, el de malternery y como se conectaban con informatics y eso y es muy diva, la cloud fue el que me hacía más, la internet, la internet, la internet y es muy diva, la cloud fue el que encontró las conexiones, no te voy a mentir pero it works yo vi que hay repos que hablan de eso, entonces como hay más gente, likely is true, likely está bien likely van en la correcta dirección, están viendo otros autistas así que remétele pero eso son para mí más planes de tipo fase 1 es necesitamos fucking money tipo ese del network de vets yo le veo easy por encima de 100 millones el tema es que yo casi no salgo tipo cuando haces todas las mierdas de análisis de datos vamos a hacer de una página web de quién somos nosotros, nuestros clientes entonces tenemos que preparar y likely queremos hacer de una parte donde puedan ver todas sus cosas de forma linda y si o después, como no ha estado todos esos pasos iniciales, no me expreso pero después se le hace lo mismo para cada página, para cada empresa que ellos tienen más un link a una página donde pueden tirar su excel y ver sus datos y ver todos sus datos de siempre y ver bla bla bla tipo que ahora está en google drive, pero puede ser un google drive y una página web como donde mierda esto si por eso también me conservé lo del web sheets y la adapta, o sea le puse adapters, a todo le puse adapters tipo le pones nomás así, es una analista de datos y le haces un pre prompt y un prompt en el que tipo uno le dice toda la mierda de análisis de datos y el prompt que le da a la persona es que quiere que se enfoque y que después te va tipo porque pueden hacer más nice y puestos todos sus miembros, pero de vuelta mierda después pero con money de esas mierdas ahí, yo le recuerdo a que tipo, tipo no tienes lo de clínicas, después de hospitales tienes reputación y puedes ver mierda de cosas médicas con un guía puta madre que hay la hace temblar a mí si porque encima todo está haciendo cada vez más ahora todo, por ejemplo ahora los drivers que está sacando Nvidia tipo hacen que literal esa 3050 que tengo yo, que es la que está en la PC de domain vamos a decir son 6K imaginate, estás onda, nooo, mil dólares es demasiado caro para cosa X de ahora pero esa cosa X de ahora está comprando todas las empresas de ya, para que la cosa X de dentro de dos años en vez de ser dos veces mejor, es tres mil veces mejor y después estás comprando eso por el precio que antes te estabas llorando por algo de ahora claro, que bueno tipo, me parece muy, tipo otra vez, toda la gente que se queja por las tarjetas de videos bitch plizna, estás jugando Minecraft full HD si oh no, estás jugando Undertale eso es cierto oh, necesito full HD para jugar con los Dutti y FIFA que seguro, no necesitan toda esa mierda tipo ahora cada vez caen más rápido también los precios so, preocupación del future es que es worthless las tarjetas de videos de ahora comparado con las tarjetas de videos tipo diseñadas, mejoradas, todo está hecho con IA así que tipo van a salir en tres o cinco años tipo gastaba ahora mil dólares o invertí mil dólares y comprate con tu ganancia de video y tipo no es a una edad que mejora así pero es normal comentar y adicional que se hace más chipe dos o mil veces de los dramas de eso pero chile le puedo dar también a esas cosas más porque yo, o sea, por lo que vi ya que funciona el local y el otro, el video, el video, el video o sea, por lo que vi ya que funciona el local y el otro tema también del drama que hay que ponerle al click no más ya que viene luego con ese I'm pretty sure que ya voy a terminar dentro de lo personal so, if you need something, disimila más está lo del transcripter también está todo los precios internos que tipo, no sé, como nos podemos poner ya a ver a esos o nos podemos poner a ver juntos o terminar full el delente y ya podemos poner a ver todas las mienas juntos o separarnos entonces está que hay que analizar todas las transcripciones y preparar una lista completa de las ideas pero para eso quiero que esté el company researcher bien que el que me estira a ver juntos cuando termine de hacer lo otro porque ese company researcher mi idea es que pueda researchar toda la mía en internet y después tipo no es mucho más difícil decirle sacame la información de estos textos que te paso claro ahhh no sé cómo pensar, tenías razón y de vuelta, es onda, entonces info de los audios, sacar los textos, después sacarle y que investiga full toy que preparo y ordené todas las ideas y las lees otra vez para lo que seamos originalmente de hey tenemos company research ahora podemos poner la fucking investment thing claro ahh no, si, definitivamente que poder usar necesitamos un wey, no como es que go to market que no sea flagship que sea así como dijiste, websites el de full cliente y tener reputación de que sabemos el mierda, el de betes porque o sea quieren estar haciendo el de taller o campus también pero yo creo que el de betes va a ser más tipo si mira hicimos toda esta mierda y la mía está en el de todo el mundo tipo no tiene que tener 50 aplicaciones tiene todo uno no, abren más excel usan toda una aplicación le podría decir algo que también es eso, porque vi que estaba en render y la delan en elórica ese si te sigo yo estoy usando super base y versel creo la página tipo no va a ser mas complexa ni nada de ese tipo de literalidad, es cargar un unico la página tipo no va a ser mas complexa ni nada de ese tipo de literalidad, es cargar un jason y cargar la info de la base de datos no tiene que tener mucha tipo, no van a estar mandando algo que es de tipo 3 billones de el de taller o campus? no, el de los veterinarios el de taller o campus si no se, pero el de style que usa es kind of interesting es prisma, database y no se que más osea es muy wey muy production creo que la verdad dicho el ya que bien, le dije fuerza con el divag y ni mire es que es como, no pero si company researcher, ese es el mismo que lang ai o ese es otro? creo que si es ese, porque era con lang chain que estaba viendo por eso le puse lang ai y me dijeron no ve lo que esta pasando de ahi, vos te estas divagando con el backend, por eso se puede en algún momento no, si si se va a poder, ahora al menos ya le pillé todas las cositas a claud pero es que no tiene la culpa claud, tu eres honest yo creo que lo que se me ocurre es que para capaz de probar a ver si te ayuda a concentrar de hacer mas eficiente no, yo vine a la oficina y deciden no mi jefe me ha llevado a la oficina este año para empezar y ya no se me rompen las olas, vine cuando quieras, no te digas que tienes que venir 5 días a la semana que pasa pero me parece que tipo para, como se llama, con menos estrés de tu fam porque también si no estas no te pueden hacer drama, no te dicen esto hice todo el día en tu pie, o lo que sea no es cierto, nunca le hacen drama si es que es o esto hice todo el día en el trabajo fuera de bola nunca escuché, el único que te hace drama es que siempre te dice que es esposa o novia ahora tengo que, o sea, le tengo que llorar un toque a mamá pero desde las mañanas no más aparte es excusa para despertarme temprano ahora todos los días, tengo que esperar un temprano mira que esto, o sea, en que el conejo llorale no money, tipo yo te digo físicamente que quieres cortar el pasto y lavar los platos si desde ese iba yo que era, me suena que tenes a alguien en tu casa que estaba bebiendo la cantidad de su vida que puede, que fue el tipo, yo que hacía algo que te diga de 15 cortar el pasto tu, yo diría, tu buena idea, no es mala idea like, I'm going to buy you, no se, something, que maybe is 200,000 y yo creo que con eso ya va a estar y yo que no sé, ropa y todo lo que haces random que la habrás comprado en todo el time no sé que te importa pero debes ahorrar del tiempo de que puedas dormir un rato más y que se vaya a hacer la mierda para que no te hagas más tarde o lo que sea porque te vas a borquear lo podemos separarnos así por ahí te vas a dar más chill, slash, estar borqueando así da por venir acá también cuando puedes venir acá y estás chill ella hace la mierda random, tipo, todas tus tareas random de casa que alguien yeah, la otra vez perdí una hora y media yo perdí ahora 3 horas porque es la que se ha encargado la casa yo he comprado mierda que me ayuda, tipo, yo no pierdo más el tiempo lavando lo único que la hago son los sartenes, las pelas grandes, la lavo platos, lavo todos los cubiertos, cuchillo, tenedor, platos, bowls, tuppers el rey contra el nice te ahorra muchísimo tiempo ¿qué pasa con el otro? su familia se mueve su hermana vive en Oviedo, su papá vive en Ciudad del Este su familia vive acá él vive acá y tiene una casa más en Asunción de su familia en el que vive su prima me acuerdo que alquilaron también allá en el cuartier su familia tiene 50 casas, o sea, bueno, no es tanto así, su familia alquila mil casas y tiene un montón de muebles y su papá está super en delineado, no sé qué onda, tipo le he dicho que me pare con ir a la base de un plan para que su viejo salga un plato de deuda porque hay que pagar pero a él le voy a decir que haga lo opuesto de vos, anda, muédate con tu hija y hacéle todas las mierdas paja en su casa ah, claro si es que sos jefa de empresas y llaman de casa no tenés tiempo de estar arreglando y limpiando y gustosa a otros boludeces pues eso es mi rodaje que ha sido, dale déjate libre de pasar, si querés crashear y eso siempre está en la pieza de, como que venías y estabas muerto, no podías más, estabas así o no quiero dormir, la pieza de, dale ahí sofá, dale cierto, vos me decías que eso y yo, o sea, no quería no más ser así, no sé, pero, ¿es tú? por la dos igual te había tipo un mensaje, ¿es tú sola? o tal vez si estás con una chica o algo más likely que estoy con chicas sábado y domingo por ahí entre semana no es que venga mucho si es que pasa de vuelta va a ser más likely de tarde a noche randomy vienen gente a visitar la casa que se quedan un rato a hablar ahí al fondo pero ellos siguen trabajando mientras hablan pero me parece que tipo vas a estar más, o sea, más más focusfull, un poco de día con menos distracciones y menos drama porque tipo como no estás en casa, tipo cuando no andas creciendo a la pieza y te están estrenando y te están haciendo así está su teléfono atrás de vos mientras te miren así trabajando y están hablando Slash, la decías que la familia suele estar más chill porque no entienden trabajo de casa yeah sabes que también estaba pensando otra vez solo quería que tú sabes como es la cafeteria o el chocó o algo en el trabajo solo un poco si te tiras una primera lista en la cafeteria te rees ahí a ver si lo vienes otro día ya conoces igual unas cuentas que tienes hecho pero ya no ahora es mucho problema casi el único problema es que a veces te encuentras tomando porro hay algo que te parezca así ahora? ah, va a ser, me interesa entonces estoy así tomando un porro así le doy así al bartender ah, porque no somos para Uruguay pero si estás más profesional es más fácil porque ahora es tipo bueno capaz viene el verdunas uno de estos días tipo no sé, como me decís voy a ir yo le pongo así press down y digo no más con mi mierda asumiendo que capaz venís yo necesito cambiar como el shortcut o algo pero no le va a pasar igual eso sabes que pasa? me obsesione con el tema personal y no dije un momento espera puede ser que estoy intentando arreglar todo de forma circular tipo no se me pasó eso por la cabeza hasta ponerle 5 o 7 días después y luego luego cuando lo entiendo dije no pero al menos al menos encontré el fix porque yo ya estaba en plan tipo esto capaz que no tenga solución pero si tiene si te sirve yo estaba estresado con la mierda de LAN AI por eso dije ya pilo, voy a hacer paginitas web y dice sociable un planner por hacer esto y al final es mejor también no sé, cash flow es lo que necesitamos para lo que dijiste, reputation y también tener el pacífico on the side si te frustras de repente de redes vagadas y de las comunidades de los posibles proyectos y que te ayuda a pensar en todos los inputs de dinero que le pueda hacer porque de vuelta, mil páginas de bete un anuncio cada tanto también te da buen money si la verdad es que si ese te puedo meter también ¿es gratis? ahora no puedo ir a venderlo al costado eh, pero puede ser gratis con anuncios gratis que es ah o sea para clínicas que sean así fucking pobres que usen con anuncios si por favor we are going to actually do a community labor hay mucho de eso todavía ¿qué es lo que te gusta de random? mirar proyectos que puedas hacer de base para llegar a lo de ternary y lo otro después el ternary no tendría ni puta idea de cómo hacer una base de eso porque es luego la base de mierda de eso pero de vuelta no sé de debug el de meds también un flag no se lo sabía cómo si no eso de future pero por favor el potential que tiene es mirá te voy a mostrar un diva we can cure no voy a decir cualquier cosa porque no es trivial pero pero es que es re loco si te sirve yo soy fan de que llegan a no bots y no tengas problemas en tu cuerpo tipo literal hasta small enough any virus puede bateria ya no hay más bacteria con eso podemos hacerle contra el like le pasa al revés también es que agarran los elementos en tu cuerpo y vayan haciendo las vitaminas que te hacen falta eso mismo hace los de tu cuerpo pero ese le veo más onda en state por ahí pero por ejemplo coronavirus tiene una proteína que usa como handshake con la célula del cuerpo tipo y con esa proteína así más o menos se explica y la célula y se empieza a reproducir cuestión que al fondo predice bien que proteínas usan para pero no porque sea mal modelo sino porque sólo se basa en la secuencia y el modelo este lo que hace es no es lo mejor debería ser P-Adic y es Ternari pero como no existe nada sino en binary funciona súper bien porque es hierarchical data no tiene P binario o sea 3 como 14 si no no no eso y de hecho que hay luego muchos papers de russian people que hablaban de que si DNA basically is a graph y que por eso la computation está no es que tengamos mala computación sino que intentamos representar de forma serializada información que es hierarchical porque es tipo linaje y todo eso el cuerpo tiene dentro otra vez un quilombo pero la cosa es que el encoder predica literalmente todo le pones el higienomómano le pones específicamente el funcional más de proteínas y calcula todos los como values vamos a decir y esos values coinciden con el que no me arreglo es si preparas un fly puede coincidir y te anda preparada si es que ah, oscura un documento así en nice que no explica si el funcionamiento interno y todo puede que explique que hacen que explica si los inputs y los outputs le tiras así un montón de muestras algo para que pueda probar la persona no tipo para que pueda tener el código pero algún lugar donde pueda tirar algún lugar donde pueda tirar sus inputs y le explicas que putas son los inputs que espera tu sistema este ah, super duper prepara entonces así una cosa en el que tipo any persona puede tirar su cosa y ver el resultado y verificar si corresponde o no estoy seguro que va a haber gente que está trabajando en medicina que está viendo esas boludeces pero a mano que ya habrá hecho a mano un montón de mierda de trabajo y debo decir para verificar mira lo que hice con el mío ya que estás investigando esto trabajando en esto para verificar puedes tirar tus datos y mirar a un lado lo que sale a ese mira si es que le sale bien para mi pruebas que son estos valores de acá estos inputs me salió esto y el resultado no más no le mostré el code base también no puedo pasar porque es gigante y se sorprendió y lot porque el el Elias es el hermano de Iván Varela y él está estudiando justamente el bioinformática pero no sé si es una poli, no sé nada cuestión que le dije vamos a hablar en un momento de eso pero nunca más hablamos pero si él sabe y se dio cuenta de esas mierdas que a él sería importante saber y ver a él le lo hacen después le preguntan a su profesor y a gente que está más en el área vos y yo lo preparamos y el tipo quiere hacer pasar como si fuera a hacer un test y el resultado de tuya, fuck it, le dan un bicho para huevo eso es lo más loco a lo que quiero decir es si puedes preparar un flan documental en el que es fácil de entender una forma de que sea easy de inputs o cosas y pueda ver los resultados pues después buscar online gente que esté en esa área y decirle hola, preparé esto ¿le interesa tu laboratorio? y que tire nomás un costum puede verificar un flan que verifique todo el año ese flan si quiere un flan y que te contacten después que tenés 50 tries, I don't care si uno, si le convences a uno ya te tenés easy sabes que lo mejor es el pitch que podemos presentar es que porque yo usé alfafol para validar ¿por qué? porque alfafol lo que sí tiene es muchísima más resolución para mapear en 3D por ejemplo una proteína pero a nosotros no necesitamos eso porque wetlab vamos a enseñar drugs basically vos podés hacer, o sea versión 1 es como tenés ahora y versión 2 podés hacer el tuyo y alfafol podés hacer varias capas, nada te impide que no le use también alfafol pitch please que trajo juntos de hecho había dejado el roadman, el alfafol 2 es open source pero no previsión más tanto por el tema de personal pero te juro, te juro, te juro que es más big que el turner y es pero de again, es de mierda medicina a mi me re interesa cuando tengamos money a mi me tira priorizar eso es bastante mierda medicina que es bastante worth arreglar le voy a decir a la gente, sabes que tu dios diseñó mal yo voy a arreglar mi dios existe y está en todas las computadoras y es un buen trabajo eso es una historia humana si eso es, es más como un concierto distrito o algo así si no, digo no más de chistes pero por toda esa gente que está psicótica con ella y por toda la gente que está psicótica con religión y por todos sus argumentos jugos pero, ¿cómo se llama? es muy bien que le prepare puréte y que los datos sean entendibles para los researches del área por qué no preparar y marketing esos datos, ¿quieren que le puedan pasar? así es bien esto es trabajo de trabajo estaba hablando ayer con alguien de marketing o de ventas te paso el mouse chat si, mételo cuanto quieras su amiga está estudiando ventas y marketing y la mamá de la amiga tiene 25 años de experiencia y no sé qué puta pero está ahí la señora es una capa vendiendo básicamente y está hablando de hacer una campaña de venta a los programas que tenemos mismo tipo pero para la mierda de laboratorios y que hagan un tipo, estos son todos los datos, esto es todo como tiene que hacer cálidense ustedes para mirar a la gente ¿cómo no quieres saber qué hacer eso? si, sabes por qué es un gran negocio imagínate, simular todo antes de intentar en wetlabs antes de diseñar dibujos literalmente va a caminar a todo incluso alfafol y eso van a decir, ¿cómo te fue que lo hiciste? OpenAI creo que se usa ya para hacer simulación de si es que va a andar o no un experimento para descartar antes de que se haga mismo tipo eso yo vi en un video de OpenAI que se caerán aquí hablando de laboratorio la misma mierda en todos los otros laboratorios, cuántos hacen, todo ya tipo, va a aplicar eso nomás y ya vale dinero porque le ahorras todos los recursos tipo un experimento te cuesta todo los materiales del experimento todo el costo de tener storage logística y encima del costo del salario de la persona que están trabajando si no, es mucho más barato no, no, no, realmente la parte matemática es pero para que veas este es un ruso que tiene casi 80 o algo y desde hace una banda de tiempo que está viendo esto por causa de Zetoon que es una computadora ternary que tenía la unión soviética definitivamente va muy por ahí el tema porque el PADIC es como tener hierarchical data pero así en la parte aritmética, en la parte ya del kernel o sea bajo nivel así que puedes abstracir todo sin encoderlo y todo funciona mucho más rápido para estos workloads, por supuesto porque Zetoon te vas a poner por micrófono decirle que vean que más puedo usar el ternary no va a ser solamente en eso que se ha usado sí, el potencial de verlo es este tipo de preparado también la preparada es nueva ahora por ejemplo se puede un comando de clic, export, library y le ponemos nuestra libre library, Numpy y como le coge a Numpy literalmente porque el ternary va muchísimo mejor para la aritmética de SIMD se llama, de CPU pero ahora todo se hace con GPU y nadie le da bola pero la CPU le rompe el culo en aritmética a la GPU tipo aritmética baja si tenés un poquito de fracas fase 2, todos los proyectos de densos si o si mientras que estás haciendo estas boludeces le puedes decir preparame un montón de benchmarks y un montón de boludeces y hacerme un github lindo donde pueda purear, mira el github de todas las liderías puretes y ya se responde a que te tire más todo y ya que vaya haciendo de fondo y pensá en mil cosas más que le puedes agregar al repo de solamente eso para que sea un repo profesional completo de cómo lo ofrezco y después es tipo publicarlo online, fuck it el engine está, igual los laboratorios van a tener que contactar, van a querer la información de cómo usar por más que esté en la librería nadie sabe usar la librería, bueno vas a ver, tú eres lo único que hizo se paga gente porque se paga hablar fucking hablar para esto nomás como que no te van a pagar para hablar tu librería es muy crazy cuando tengamos time esto el problema va a ser, I think el problema va a ser más que hacemos with money porque cuando tengamos acceso a eso va a ser que otra cosa tranqui, suficiente de forma de gastar dinero yo tengo worst case voy a hacer que quieras venir todo lo de la oficina vas a tener nomás así un pet bajo la mesa que está chingeado a tu silla y tu cabeza está acá y vos estás nomás trabajando así, les tirás para atrás me viene y si me subes las cosas están a veces si te daba una maja de que como soy kinky as fuck te cago en esta haz tipo no sé ese es por hoy el sueño húmedo de Fran por ejemplo de que está en tu oficina tengo un compañero que le está ante a todas las compañeras de trabajo que tiene a mi me sirve agregar una barrera de que nuestro compañero de trabajo es nomás mental care de mis empleados una chica cute que te da bien mitos y te dice está bien los poderes yeah, that's a good investment el guajatano que el no piensa maybe trying other stuff o is it nice ahora en su job quiero certificar, o sea para el trabajador que está ahora tiene que certificar más mierda para estar más pronto tipo tiene que certificar ahí le suben más el dinero pero mi jefe de Canadá tiene dinero de sobra tipo a el compañero nuevo le paga 20 y a el más pro le paga 30 y tanto y a él le gana 11 o 12 que igual para la tamba es super chill pero a mi igual si es que es una 60 no es 60 para empezar a pensar pero tipo esta mierda que le digo que va a ser 200, 300 por ahí porque tipo 300 500 veterinarios que te están dando un millón al mes un millón al mes yeah wait, this is a better go to market la verdad def preparada stuff para que puedan marketear después la cosa de ternary y la cosa de medicina prepararla así todo tipo de esterógeno así que no te estreses en mi realidad o sea para que no tengas que ver un flac alivio y todo eso eh, te quiero hacer algo más, something bad chino se está probando con diferentes enfermedades en stuff y definitivamente sirve mejor para algunas que otras pero todo lo que es transformaciones en las proteins tipo después de que ya se plegaron las proteins como va cambiando con el tiempo eso es su no se como decir like its y capaz este es para eso y esa alfa fold para crear la primera parte yeah, eso es lo que estaba haciendo y por eso te valide y ahí esta la validation, el tema no mas es like you say, I need to de hard clean and explain porque mira, acá están los, for example SARS-CoV-2 que es el coronavirus glycan shield descubre el glycan shield que es la proteína que te estaba diciendo que el virus que lo tuve usa para decir hola soy una célula y tipo meterse dentro de la célula y hacerle mierda ok, descubre la puta proteína pero no con el nombre, entendes it is covered with the code y el code después pasas a gene ontology que es una mierda de annotations con la secuencia porque la secuencia es prácticamente en numerical y it matches y eso es lo mas what the fuck luego y que te voy a decir de ese? alfa fold jobs, alfa fold predictions and acá esta validation por ejemplo, cada uno tiene validation ya probé el de alzheimer, estaba haciendo pero no pude terminar dejé de sideways las cosas que son mas jodidas son esto justamente para virus pero cosas de inmunes, autoinmunes como por ejemplo mi mamá tiene artritis y esa mierda son peptidos que son, o sea todo es proteína al final todo son proteínas, la misma mierda es y como se mueven después de que se plegan descubrí que hay una zona que es donde el sistema inmune digamos reconoce a un cuerpo como parte de si o no it is, no se, es como, sorprendente es mi pro tip es hacer que todo estos outputs sean así detallados y entendibles que te prepare dando un paper médico hasta si pueden y que después en serio tipo viene así el man le habla a su director de carrera o algo te pone en contacto y te va a bomflar darle y que el es el contacto de toda la gente relevante y después cruzando, claud me dijo hipótesis, incluso yo así me estaba yendo entiendes porque claud obviamente sabe medicina tipo me decía, que carajos, mira esta mierda literal se parece también a un problema que existe en el cancer en la diabetes, mellitus, en el VIH y de repente cruzaba todo y me venía con cosas así como por ejemplo hipótesis y después el mismo traje olidaba había momentos que te juro que parecía que claud estaba más emocionado que yo por ahí no es que recontra, tipo me quedé de curas VIH ya encima son esas cosas, autoinmunes son las cosas más baratas cancer y problemas de tipo Alzheimer, Parkinson, stuff like this neuro mierda porque es your own cells entiendes that's the thing el de los virus es un poco más complicado pero es simplemente esto like the virus is like I'm going to f**king lie to this cell no sé qué pero vos ya sabes el handshake que va a hacer la protein ah no hace falta ni una puta vacuna tomas una pill and then the cell gets activated porque las T cells que son las células inmunes, o sea una de ellas se activan así con signalling tipo ni siquiera es como tomar vitamina prácticamente and then the cell gets like and then it's like in mode, in alert vamos a decir para entendernos y ya le tiene marcado a ese tipo dice no sé quién sos, no sé si sos célula buena o célula mala pero yo estoy haciendo mi trabajo y resulta que vos tenés cierta cierta protein so I'm going to kill you and then do that ok suena muy interesante yo tengo el primo que siempre de mi mente el cuerpo humano fue nomás una máquina es un programista de mierda mal diseñado de hecho esto valida algo mucho más denso que es genetic code is mathematically practically adaptado es como encontrar la solución más again de todas las cosas que te hace este de acá hace tipo de muy perto de todo lo que hace mezclar a verle mezclar, aprovechar un flan para tirar ideas de otras stuff que le puedes agregar así en cómo se llama cosa adicional puede buscarte un flan en todas las universidades del mundo o sea que es la fecha del company researcher por lo que te dé así de información de todos los especialistas y la gente más top en cada uno de los fields y que no te de una lista de mil personas que esto es una lista de diez, cien mil personas there's actually people that have a lot of money and they are just researching hay laboratorios enteros que se dedican a hacer esta mierda a mano yes tipo deje hacerle por estas visibilidad para que se pueda probar por ellos y verificar por ellos y que prueben así lo que acaban de sacar así y mira en un flan que sale, tipo a la puta gasté trescientos billones de dólares en todas estas pruebas y este me tiró así esto por gratis ¿qué? quiero mostrarte el de los cuatro que tengo porque kind of biased pero empecé el de artritis kind of intuition también y it predicted y probablemente después, o sea acá están todas las hipótesis que decía que hay cierta grupo de proteínas que aparece demasiado en la zona de inflamación que generan peptidos que es una proteína que genera la inflamación crónica en la artritis y así, y así bla bla bla bueno vamos a validar alfabet jobs ¿qué hacemos? ¿clusamos los data y los results? mmmmm proteome bueno ese es el problema si tenés razón, está desastre ahora pero se valió a ver ¿bien? ¿me puedes explicar si mostrarme? porque yo igual no voy a poder no voy a leer en un segundo todas las carpetas, nombres y textos mmmmm I think it's here si tipo acá estaban results de que se confirmaron incluso encontró una goldilocks zone que es para lo de, para el sistema inmune que es lo que te había explicado tipo goldilocks zone en el sistema solar hay una mierda así si, es donde se conozco y es basically that pero resulta que el sistema inmune hace la misma mierda para reconocer a los suyos digamos so it's hackeable side note también investiga any papers y research que critique y diga lo opuesto de lo que estas tratando de demostrar con esto para que te diga todos los posibles críticas que te van a llegar al mostrarle esto a un profesor, a un director, lo que sea que tipo investiga si todas las cosas que dicen no, no me ha gustado, soy un puto viejo old school que no quiero saber nada de esto that is, este tipo porque esto que estamos haciendo nosotros tiene que ver más con codums que es protein o sea es proteína but this thing is for gna, entire gna si vos le llevas y le muestras proteins va a decir a lo mejor what? it doesn't make sense pero es que no es tan superficial todo lo que se hace es fucking astradi va cada vez a separar y se junta más yeah los gna son basically son como esto, es como un codo son los junctions que tienen las proteins después de desplegarse nomás se quedan con ciertas junctions entonces con el tiempo con el movimiento de las moléculas tipo ronin movement se va moviendo y los junctions que tienen hace que, oh mierda, eso no tenía que pasar but it happens y la vida tiene mecanismos para regular eso cuando eso no se regula del todo bien es que o hay un prion o hay un virus jodiendo o hay the thing de cronico que puede ser parkinson, artritis todas esas basuras pero Cosima al regarle todos los researchs no solamente uno, tipo todo lo que encuentres any research adicional que critique sea mierda que tendrá que tirar en contra de los profesionales después para preparar una lista I did that, pero falta ordenar ese es el tema y ese tipo de vuelta a ordenar que le encanta hacer el día analiza todo mi repito y ordenar a esa estructura preparada si me tolo los archivos que debería de crear estos archivos son muy grandes, hazles más pequeños refactorizad mi redmi paper en subpapers que después se junta nomás en un markdown tipo editar archivos grandes sabes lo que no le gusta que se pare cada cosa importante haciendo una carpeta con subarchivo otra vez que al final puedes hacer nomás que tipo lea todos los markdowns en un markdown tml y puedes ver ahí es tipo lo que le suelo hacer, breakdowns en partes pequeñas para que edites feliz el día y después que te juntes así que haciendo los SQLs para que no tenga un SQL enorme que se pierde hago nomás SQL de crear cosas, SQL de update, SQL del otro para todo mi crude, para todo lo de veterinarios y también para el seeding y todas las referencias y triggers no pensé en hacerle eso realmente a tu EA esto es una cosa rara que la misma cosa, o sea esto es increíble los virus usan el mecanismo inverso de lo que por ejemplo pasa con las células las células reconocen las goli locsons luego los virus usan eso para hacer el self-consciousness porque usan path signaling, ¿qué es path signaling? las células se comunican con proteínas, al final todo es proteín parecen casi como de oposito de Arthritis y de HAV por ejemplo, si curas HAV curas cáncer, curas diabetes, curas Ebola y un montón de stuff que tiene que ver con de generación del sistema inmune y o digestivo no, neuro, no sé qué mierda a mí me da remoto, pero no me da remoto validation demostrado yoko demostrado Quabul Güera esto lo coffee Validación. Demostradé. Demostradé por qué. Porque... Data... Uno se fue por alfafol, otro se fue por el R-model. Alfafol predijo apenas una parte de lo que nuestro model predijo. Y predijo exactamente igual y de hecho perdió precisión con esto. ¿Cómo se sabe? Porque tiene acceso a la base de datos de la genetología. Que ya están todas las proteínas con todos sus datos de anotaciones de todo tipo. Bueno, acá está Confidence. Predijo todo. Predijo todo. O sea, literalmente, sin entender qué es realmente la proteín. El modelo lo que hace es, hace operaciones ternary y P-ADIC. Lo que hice fue emular con el ternary, emular 6-T todos y todas las mierdas que son múltiplo de 3. Y como el binary es un subset del ternary. Tienes binary ahí. Entonces puedes compor todo. Y bueno, esa mierda así en el loop corre. Y va probando todas las combinaciones P-ADIC. Y ahí encuentra estas cosas. Y lo más loco es que... Si tuvieras una workstation, podríamos dejarle más tiempo y se van a mapear todo. Porque esto es apenas una parte. Y esa parte ya confirma un montón de cosas. Para quién? Vos podés bien esto. Vos le haces el lindo... Si es que sentís que ya es suficiente para... Yo no soy un carajo de medicina. No soy un carajo de todas las otras cosas que hiciste internamente. Pero podés preparar esto. Recurso para que sea visual y para ver los archivos y ver cómo te organizas. Yo le suelo poner el cloud dentro del cursor para eso. Pero a veces se va la puta... el cursor y se ve muy lindo. Pero preparar así por este todo organizado y dejarle nice. Entonces... De vuelta, la Vlaja hacía directoria de la carrera de medicina. La Vlaja... jefe de laboratorios. Easy input de ese lado. Y para correr constantemente del fondo. Porque para qué tipo? Ellos tenían el dinero para eso. Y también... hardware. Con ellos ya... Yo iba a entrar en el centro de Miller Labs cuando estaba trabajando como negro. Un negro, verdad? Me explica, que no es muy bonito. Aquí en el otro. Si con usted, purete, toda esta basura ahí se vende y sale como una de ahí... ¿Por qué no? Cuando ponés un workstation, ponés correr 100. Y fue relevante, purete, que de todos los outputs que salga de tu cosa... Imagina los datos que tipo... La Vlaja hace aquí en la medicina, ¿qué información quieren? Boom, lo puedes vender a ellos, después de esa información si quieres. Yo le haría fucking open porque yo lo... Pero para la gente que quiere hacer tesis, ¿querés mi datos para tu tesis? Dame money. ¿Querés usar para salvar a la gente? Pues sale, me vale ver. We need access to wet labs, porque yo también me quiero licenciar. Por lo menos una licencia tura, like in bioinformatics. Porque ni siquiera hace falta testear con animals. It's just with stem cells. Y ni siquiera necesitas like a tissue or something. Solamente necesitas validar interaction between cells. Y eso puede ser en petri. O sea, más hace falta tener un microscopio de crion o algo por... It's cheap as fuck. Mira, ¿cuánto cuesta la suscripción? O sea, ¿es su price range? Porque si es mierda de petri dish, puede ser automatizado as fuck y eficiente. En serio, ¿es onda? Petri dish, cleaned, puesto, bacterias, mierda de otros. No debería romantizar. Debería, en vez de perder el tiempo, like manually erasing, you write. No, lo que yo refiero es mira cuánto cuesta la suscripción. Porque si es en petri dish nomás, eso puede ser tipo... ¿Cuántos petri dish podés tener en el espacio de esa caja de mueble nomás? Es petri dish, microscopy. Si es cryo, ya no vamos a necesitar más nada. Y eso creo que es el que la caja usa en la politónica. Es que no, yo no refiero a que hagamos nosotros acá. Sí o sí, ya hay un servicio de eso en primer mundo. Claro. I didn't think of that. My world is just model. Va a haber un laboratorio somewhere que ofrezca el servicio de sí. Yo te hago el petri dish y es un botcito nomás que puede cargar los líquidos y todo. El feed creo que puede ser así constante, viniendo de un source nomás que le va cargando así en todo, en un long thing. Sí, porque tienen specialized en diferentes cosas cada... Estoy muy seguro que todos los laboratorios también le dan la paja. ¿Qué pié voy a tener yo en mi laboratorio propio? Todos mis pruebas random básicas, que se va que no van a un lugar. Y también todos los de... No sé, para mí muchos de esos pueden ser automatizados. Sin sin más, eso aún me sorprende. Esto por ejemplo era una teoría ya desde los 2000, que empíricamente me veo que ya se estaba intuyendo. But that thing... Confirmó esa teoría y por lo menos cinco más like in a fucking... O sea, en una sola iteración. ¿Por qué? Porque, como te digo, nosotros le damos nombres to proteins. We call proteins, we classify them. Pero las proteins naturalmente son hierarchical. Y con P-Aidic eso es literal, es simplemente correr una rainbow table. Es como el random int por ahí, ¿entendés? Yo creo que para mí esto es tipo... Viste que hay así... Hay haciendo, ¿está vivo o no? O cuenta como vida porque hay protein y esto y esa mierda. Es nomás interacción de átomos haciendo random. Ya, es que eso... Y tipo... Para mí, medicina es un flal. Cómo interactúan todos a nivel más alto. Pero es nomás tipo... Qué rico tu electrón. Yeah. Me... Tipo tú lo haces así. Tatar de entenderlo con tipo... Ah, no, tiene el... Nombre químico random. No explica lo suficiente qué es lo que puede entender alguien que tipo... Leer más todos sus fucking bits. Es que literal es lo que hace, o sea... Revisa el espacio combinatorio de cómo se puede plegar esa mierda, pero no al comienzo, sino en el espacio de transiciones, porque es un grafo de esa mierda. Tipo todas las formas que se puede plegar después, otra vez como tiene codons y está limitado, es discreto. Tipo no es infinito y continuo. Y es el error de Biology en Medicina Moderna. Tipo consideran continuo, por ejemplo el... Muchas cosas. Muchas cosas del cuerpo, de información. Muchas cosas, solo que no pueden calcularlo. Y ahí es como calcularlo. Bueno, mira esto. Confirma este paper de 2003, confirma este de 2017, 2014. Este por ejemplo es del HB. Y lo que confirma es... Glycan Shield as Immune Evasion Mechanism. ¿Cómo sabemos eso? Porque simplemente esas proteínas no interactuaban por las binding zones. Te vas en AlphaFold y ves tridimensionalmente por qué no interactúan. ¿Des? ¿Cómo se llama? No tiene acceso al repo este. Porque... La palabra, yo no me acuerdo de dejarle linda y presentable, porque... Prit, yo que conozco la gente que trabaja bastante en mierda que le va a hacer onda. Ah, putes, púrete. Le digo, mira estos resultados que te parece, que nos den contacto ya. Porque a ese tipo ya puedes mirar un site, hablarle ya a gente, púretes, y tipo... Porque me imagino que hablando al hermano de Varela que le habla al profesor y que después le hará el director y todo, y luego va a ser Waste of Time. Si te van a un directo, alguien que está trabajando en laboratorio o que trabaja así en esas mierdas. Siempre es mejor duplicar. O sea, yo traje un... Y podemos hacerlo dos la vez también. Ya. Traje un... Ah, fuck, un pendrive. Era para instalar Linux. Pero puedo borrar y paso acá. Hay un ogro más y van. Con el mismo repo. ¿Sabes qué pasa? El modelo pesa como a 3 GB o algo. Es que, o sea, el modelo... Yo te digo que puedes hacer algo para que hoste y le manden a más y se comunique por la web. No necesito todos los prompts que puedes hostear después de un curso poner en tu computadora que corra acá y que en acción ese modo está prendido. Yeah. Si no, es que mando que le tire un mensaje que le dice llamar a este número y decirle que hay que aprender el computador. Ay, me caigo. Está el engine. Está el... ¿Va? O sea, el engine es más discreet kernel. Ya tenés los grafos de transición, todas esas cosas, y no hay mucho espacio para jugar acá. Tenés AVX2 que te regula un montón también para el CPU. Igual, todas estas son arquitecturas de kernel de engine. Es súper así, discreto. De VA lo que hace es volver, o le metés algo discreto, o algo continuo, pero le metés algo discreto y la salida siempre va a ser continuo. Y tipo, lo que hace es un espacio que es discreto, que es tipo, así ponerle consultos, así bien cuantificados, ponerle tipo trimeccionalmente, él lo que hace es le softmaxea y al hacer ese softmaxing, esto puede parecer pérdida de información y sí es para precisión, pero el mismo VA de otra vez, con su G, puede recorrer esto como si fuese suavemente, entonces en vez de hacer un montón de cómputo, en vez de hacer un montón de cómputo y tener que calcular, oh no, esto tiene que ser muy preciso, no, solo se rompe. Y sigue la trend, y esto es DeepCode, dice, informacional geometry. Y eso me hace sentido, yo me siento como que la geometría es la clave de las proporciones, las proporciones son lo que lideran, no, es el Dios. Y eso es por eso funciona tan bien. Yo le entiendo que es onda, que le tira, cuanto por ahí se va a poder mover la boludez, y que tan probable es que se mueva hasta cada uno, y en vez de que tiene que ser tan probable, ya sabe ya donde están las partes que son relacionadas. Lo más de eso es que puede hacer eso, casi nada de cómputo, o sea, imagínate en una Domestik PC, imagínate en un Workstation, o en esos datos de la generación antes. Puedo poner un repos, y que no nos pongan más el modelo, ¿quieren un modelo que te...? Puedo poner así nomás ya, todo eso no... Sí, la parte de ordenar, yo no me voy a poner más hacer de fondo la parte de ordenar y estructurar, y poner así todo lo que sea. Como el del en-line. Porque me parece que la parte de ordenar al menos me va bastante easy siempre, y le dejo bien ordenado. Y no sé, entonces le puedes purear, y se le puede purear ya a la gente. ¿Clarification? Me parece que a donde mostrar papers ya puedes purear. Esto puede ser separado, o sea, el console kernel era separado, este era mucho más old, esto fue un poquito más nuevo, y yo estaba explorando más para 3.8. Yo estaba forzando eso. Después de que salió el espacio de P.8. Y se me ocurrió el tema de los múltiplos de eso, y entré en él los bares y fui combinando, y ahí salió esta cosa que es code on encoder, o sea encoder de cones. La verdad, ahí todo... ¿qué tan lejos puede llegar cloud si es que le combinás así con cosas en general? Eso sí, es super OOP. Es que eso sí es un cloud. Se le hace bien porque es una buena demostración, y sigue leyendo y participando de cualquier trabajo. Y, bueno, yo no siquiera le pienso al medio, porque es la directa que produce los medios en Alemania. Mira esto. Inter-releasing editor, y el editor de large P.A.D.I.C. distance requirements for escape. O sea, básicamente, esta mierda se conserva porque le cuesta mucho hacer esta operación combinatoria, que es P.A.D.I.C. distance requirements for escape. P.A.D.I.C. No, no lo incluye. Hyperbolic, mejor dicho. Hyperbolic es no lo incluye. ¿Ustedes lo creen? Chau. Necesito un... Es una escena de truco. Sí, un príncipe. ¿Ves que tiene hierarquía? Esto, esto es. It has natural hierarchy. Entonces se ordenan en clusters the stuff without you expressively have to compensate. Que es lo que pasa acá, por ejemplo. Vos cuando haces, y ven si usas binary search, algoritmos super avanzados y eso, siempre se tiene que recorrer todos los espacios con los binary. Y de hecho, eso es lo que intentamos hacer cuando computen. Evitar eso, tipo que se haga más... Como fácil logic, ponerle. Kinda. Pero difícil es mantener eso. Sabes, lo que es todo muy caro y todo eso. Pero ternary y P.A.D.I.C. en realidad. Cuaternario, no sé cómo se pronuncian de 5, 6, 7, 8, etc. That's the key to emulate. Al menos continue before la llegada de real quantum. Tipo quantum así que sea potente. Igual, yo creo que el tema está curable. Retirar la idea online. Capaz algún autista ya pensó en eso y si no, felicidad que soy el primero. Sí pensaron. Este tipo, por ejemplo, pensó hace ochenta años. Y sí, pero nadie pensó con IA. Y en 2000, yeah. En 2006 recién publicó el paper y quedó así. Sí, tipo. Yo le veo, onda, todos los papers que son relevantes, tiran comentarios y ponen tu repo. Así que cualquier persona de cualquier lado pueda ver. Entender así las cosas relevantes y verificar un flag con sus ejemplos. Dejarles free por dos años. Tres años después, ahora contactamos, somos un business. Lo que sea. Es que es muy denso porque... ¿Ves cómo le clusterea? Entonces, al clusterearle, vos tenés, tiene un prefijo de proteína, cada cosa. Al tenerla así clustereado, se hace el cross con el gene ontology. Entonces ahí él saca, ah, esta es esta proteína y esto está relacionado con esta cosa. Inclamación o lo que sea. Y ahí llega esa conclusión de que, claro, geométricamente se ve. Le cuesta mucho hacer cierta operación. Entonces no hace. No hace. Suele tener la tendencia a no hacer y va acumulando cierto errores con el tiempo. Bam. De repente mutan un prion y tenés Alzheimer, por ejemplo. Y esas cosas claro se va a contar. Yo, like, ven un puto batch todito una puta vez. Fucking each code empieza a relacionar con su ontología que es... Stuff that basically people llevan haciendo en los 70 o 60 o... Todo el info actual que tipo... Estos son los grupos que encontramos y que te digas la información de cada uno de los elementos del grupo. Y después se abstrae de dar la información relevante de ese grupo que tienen en común. Y después a quien le puedes mirar, unflar los grupos alrededor para ver los que son kinder related. Basado en que imagino que uno que puede moverse así, capaz está kinder related a uno que puede moverse un poco más. Ya. Aunque se mueva en tipo... Yo que sé, había un gráfico donde tenías muchas barritas que estaban un poco juntas o un poco lejas de repente. Ah, ahora lo entiendo. Yo asumiría que... ¿Y esto? No, uno que tiene muchas barritas pequeñitas. Que me dijiste que no me acuerdo de todas las cosas que eran. Pero me estabas explicando como cosas alrededor. A eso era que lo tipo que sea más fácil de... Fue personal normal que no tiene contexto de entender. Claro, claro. You're right. Pero tipo, hay que ser... Puedes mirar así el grupo de los que están así todos en el mismo grupo. Y puedes mirar el grupo de los grupos todos juntos alrededor también. Porque lo que sea que tengas en este mega grupo de acá va a ser distinto su efecto de los que estén abajo. Ya. Es que eso es lo más loco. Tenés razón. Me sorprende que te haya dado cuenta de un toque. Porque eso es lo que hace. O sea, tipo, clusteringa. Y si lo orientas bien en eso. Que es el tipo de dirección en la que va a hacer la hair kit y todo eso. Te puede explorar todo, todo, todo. Y bien conectar con cosas así más densas. Como en los priones, por ejemplo. Eso en el Alzheimer, por ejemplo, es por eso. Todavía no tiene nombre. Pero eso no se importa. Porque el tema es matemáticamente. Si hay ideas de la cual le haces el nombre, vamos. Que sabes más que un Jonathan. Jonathan es de Alzheimer. No, por favor, no quiero tener Alzheimer. Le corrí también como 50 por ahí validaciones antes. Y después al model. Porque soy medio paranoico. Para decir, ¿será que está realmente haciendo hyperbolic, P-Aidic y eso? Y sí. Solamente para confirmar. Y este es el codon entrenado a partir del espacio de ternary. Que generaliza P-Aidic. Y ves cómo se clusterean. Sí. No... No hace falta explícitamente pasarle a un transformer. A que memoricen todos los batches de todas las proteínas. Y cómo se comportan. Lo interesante es... Una vez que tengas toda la info de lo que estás sacando ahora. Y tenés toda la info que ya hay ahora mismo en Internet. Puedes mirar un flag, hey, ¿qué cosa adicional puedo hacer? Y así le vas haciendo API, API, API cada vez. Pero eso es lo que más adelante, cuando esté más documentado. Y cuando está muy bonito también. Esa es la pregunta, tipo, si es que ya tenés para eso. ¿Cuántos pasos más es para, tipo... Viste esta almané, este que tipo inventó de encontrar viruses. Porque tipo podían clonar así, cierta cosa. Y después encontró que podía hacer que dupliquen más un montón de... ...ese cosa que pueden detectar en el batch. Y detectan haciendo más que duplique un montón la cosa que buscan si es que está. Y después eso se usó en millones de cosas en medicina. Para todos los otros boludeces. Y es lo mismo que eso. Es lo mismo que AlphaFold. AlphaFold sacó y tipo le van trabajando así un flag. Y se van haciendo cosas así directas de AlphaFold. Y así, claro. Vos podés hacer yolo. Y haces todo lo del ternary engine. Y encima todas las cosas que le puedes hacer un top. Así como tu ternary engine trabaja con el AlphaFold. Mira con todos los otros boludeces que puedes agregarle olor. Acá están todas las cosas. Las comparizones. Esto es input para meter el AlphaFold. Solo para corroborar. Validation. Sí. O sea. Tiene un valles tremendo al Goldilocks Zone. El... ¿cómo se llama? Las proteínas del virus, el VH por ejemplo. Que es este en particular. Y claro, porque él quiere estar ahí. Quiere estar en el... Bueno, en el Goldilocks Zone. En el que le permite. Ya. En el que la célula está en plan... No sé quién sos. Mejor no te hago nada. O algo así. Pero eso. También las proteínas que usa. Estos son sitios en realidad. Pero con eso puedes mapear las proteínas. Que usa el virus para usar como te digo, de handshake. Que sería una forma de decir. Pero acá. Acá están todas las works. Esto también tengo que descargar todito y meter en el drive. Porque esto es This is important. Que es validation, básicamente. Esto es AlphaFold. Literalmente mapeando proteínas. Que todavía no tienen nombre. Del virus, del VH por ejemplo. Esto es de los primeros que hice. Estos son peptidos de artritis. Pero you can see literalmente todo esto. Esto para que te des cuenta. Es raro también. Que vos metas una task en AlphaFold. Y te salga la mayor parte. Azul oscuro, celeste. Y te salga minoría amarillo y naranja. ¿Por qué? Because of this. Significa que tu modelo predijo bien. O sea, predijo muchísimo mejor. Que no better. And that's... I can't believe. Sinceramente. Sexy. Sick. Pero si... Voy a decir que tiene que ser open. O sea... Yo le veo onda tipo... Yo digo que es muy grande. Y creo que si o si va... Si o si hace más open. Nos van a ayudar porque... Algo así no se puede ignorar, ¿Vis? O sea tipo, si no se adapta van a perder ellos. Bitch, please. AlphaFold, ¿Van a que se quede un Nobel Prize? Yeah. Sí, sí, sí. Tipo, mención nomás así. Tipo... Yo le veo que igual si ese es open te van a dar dinero. Porque va a llegar money. Porque tipo, tienen dinero para invertir en eso. Y tipo, no es solo tipo... Mirar desde estar open es... Hey, queremos que vengas a ver cómo estamos haciendo. Y ver cómo se puede trabajar nuestros datos con tu cosa. Y cómo podemos mejorar lo que hacemos para tomar esto en cuenta. Sí. Tienes mi sentido de lo que estoy haciendo, ¿Vis? Sí, hay otro tipo. Y hicimos esto. ¡Este empleado que limpia ahí! Pues por favor, pasarle esto a tu jefe. Le pasas a mil personas, cien mil personas... ¡Hay siete billones! ¡Chinatril también! Fuck, y también tiene gente que tiene todos estos problemas. Hay fondos que se tira ya en esto. Y hay tipo... ¿Viste? ¿Viste en la Unión Europea tirase dinero para ciertos researches y grants y dos amanuces? Sí. ¿Qué te de? Hey, hicimos esto. ¿Cómo puedo aplicar? Si te detenés en todo el proceso. ¿Vis, hay suficientes centros que tienen dinero? ¿Qué te queda hablar con un doctor y te dice... Sí, yo te quiero donar diez mil dólares. Y no es ni nada su salario. Para nosotros es muchísimo. Tendrás razón. Mira. Literalmente dijo eso. O sea que sí. O sea... Yo te creo que, André, que está pura y linda. O sea, muy muy mutt que la variabilización es con alfafold. ¿Cómo se llama? ¿De convencerme? Yo estoy chido. No sé, es porque tipo... Ponérame en un repue y nos podemos dejarles lindos. ¿Yo estoy a favor de hacerle open o hacerle openish? Sí, yo creo que open es lo mejor. Tipo... Igual que usan esos testes y eso. Fuck it. Hay más testes en D.C. Now. ¿Qué problema hay también? Si hay un laboratorio. Oh no, si salen medicamentos. Sure, están cuidando, pero le puedes hacer una más onda... ¿Qué onda? Que magele públicamente. No solo eso, si ellos pueden hacer eso con un montón de tecnologías y eso... We can do this. Like... De hecho van a terminar gastando más ellos porque... Virar y maniobrar lo que nosotros nos toma. Ellos como que... Muchísimo más lento. Porque es big companies, eso es su ventaja. Big companies, todo es old school. Lo saben, lo saben ya. Pero Remux... De hecho le hace un repue, le dejamos lindos, llenos de gráficos. No tuve que leer en que presente y preparé todo purete. Podríamos pagar apps super targueteados así. Porque mis testes reciben apps de veterinarios. Si o si se puede buscar así, ultra específico para gente que trabaja en laboratorio y vive en tales partes del mundo. ¿Qué es eso? A la le había escribido el coso. ¿Cómo se llamaba? Variational Tincolor. De contexto, mi idea sería hacer que prepares luego full todas las imágenes, toda la idea de presentación, todo el contexto con antigravity que le agregan las imágenes. Así se le hacen las imágenes de los de Betis. Y mientras prepara la presentación, ya le va agregando todas las imágenes. O te prepara pronto las imágenes y después corren. Mirá, le regusta, le regusta. Si supiese que él fue el que se le ocurrió esa craziness... Ahora fascina este construction. Y explica así, o sea tiene sentido. What is pull capture? Hierarchical degenerative structure. Que dijo Gemini también la misma cosa. Smooth interpolation in discrete space. Esto es key for computation in general. Luego todo. Por eso yo originalmente vi en computation. Pero eso es way more abstract. So, good weight. This has muchisimo más money involucrado. Porque people don't want to die and don't want to get zipped. Pero, yo se, hacemos pura de telrepo. Pon el repo, no haces su datos en tus modelos que pesa mucho y chill. No necesitamos para hacer que el repo esté bien. Y de Hugging Face, podemos ver varias cosas. Pues mira, le voy a hostear ahí con vaso. Pero yo diría de pull. Yo el pull purearía. En Hugging Face purearía en cosas médicos. Mandaría a medical journalist. Mandaría hacia todos esos lugares para que... Hey, mira, hice esto, este es mi resultado. Please poneme en contacto con gente cheta. Yeah. Eh, a ver, un plat, tan tan. Pero, eh, chill pasan las cosas más cuando... ...este es chilling. No worries. Yeah, creo que I'm hyper... ...hyper... ...excels en explicar, perdón. Pero de verdad, es que... ...es sur... sur... surpre... ...sá sorprendente. Yo, a mi me es muy mod que no pensás así. Yo no pienso en mierdas muy divagas así aún. Porque no hay money para eso. Entonces estoy andando al pelo a pensar en esto. Pues yo pienso más en qué puedo hacer ahora. Yeah. Pero es muy justo pensar en alguien. Ah, idea random por este... ...este vacío interesante. Yo se le haré también. No, es que por aquí Reggie Morty estaba... ...o sea, tipo Reggie Morty era como super inteligente. And he needed kind of... ...more to cancel his brainwaves. Yo me siento kind of like that with AI. Like I'm so... ...no sé, dreamy, pónelo. Que AI is super like... ...like ground... ...ground... ¿cómo se dice? It's like more pragmatical and precise. Entonces, like, yo me estoy viendo por ahí. Y es como, yeah, kind of bad. Y se da cuenta de cosas que yo a lo mejor no me doy cuenta. Y... wow. Soy Lott. Reguarda tu configuración y toda tu forma de... ...executar de tuya. Porque eso también le va a ser muy interesante. Tipo, de vuelta para los cursos. Mira, que en los cursos también, tipo... ...llamo gente de medicina, mira, hicimos esto. Mira que puedes explicarlo. Es que es como explicar no más... ...no sé, no es algo más que... ...que quería presentar un flavo. Hasta que esté bien publicado y que no puedan robar. Yeah, cierto. Aparte hoy en día hay licenses en donde... ...tipo, line-clips or property. Legalmente no importa. Pero sí, queda constancia. ¿Entendés? Como está Open Time System. Tipo queda constancia. Eso se hizo por lo de... ...es como lo de Sparky y eso. Chill. Mucha gente con filmulucrada. No sé qué pasó acá. Pero chill. Si miras lo de personal, on the side... ...le dejamos viendo la presentación, documentos y todo eso. Feel free agregarle un must-up que quieras agregarle. De... ...de la parte de abajo. De... ...todo eso. Yo voy a llevarlo con la página de Betes un rato. Dejarlo así para... ...initial income. Kieron está viendo mierda de marketing. Y va a estar marketing la página de Betes. Y cuando esté el otro puede ver de marketing eso. Y también lo del otro. Entonces... ...lo voy a ver a flavo. Esta es la gente que está allá. Creo que está allá bastante chill. Página web también. El personal también. Ya. Y si parece random dentro de la semana... ...decesinamos un café. Siempre podemos abrirnos dos horas en coffee time y tirar ideas random. Ya. Hagamos eso. Tipo sería facha. ¿Ves? Voy a venir. No me gustan que venir en la mañana. Quiero ir a la escuela. Kieron es muy bola. Me dijo que íbamos a hacer gimnasio esta semana. Pero ahí vamos a estar despiertos en el Pinedo. Y si puedes pasar no más a la mañana y hacemos café en... ...cafeteca o un lugar allá al lado de la universidad. Creo que había unos cafeterías ok. Es que en contes yo no conozco cafeterías ni nada. No se lo encarajo de casa. Yo tampoco creo que... ...muy bien. Porque... ...lo que dije... ...realizó. Y... Ahí le distraía un poco lo que pasó. Para que reanalyze. Tipo reanalyze... ...es algo que se trata de figurar por qué... ...con los objetos diferentes. Los números son raros... ...y... ...forget codons. Esto es lo que me dijiste. Que no me quedes solo con... ...la... ...la... ...la estructura... ...es todo un problema de clasificación. Mira esto. Hay una base de datos de seguro en internet. Con todos los genes que tenemos de todos los animales... ...de todos los seres vivos, de todos los fósiles. Real Trio de la vida. Sí. Claro que dice algo raro. En un momento dijo que... ...ARN es así. Ternario. El ARN se parece mucho más al virus. O sea, el virus es puro ARN... ...que al ADN. Y ARN parece que viene por... ...conos o algo. Y probablemente... ...los límites físicos... ...tienden a reanudar la madre... ...en tal modo que... ...tarde o temprano se forma ARN. ARN se forma ADN. ADN. Life. Había visto en un video que es tipo... ...tenemos una monta de hidrógenos siendo hidrógenos random. Y después acá hay... ...algunos elementos comunes así... ...va armando los otros elementos que necesita. Boom. Por pura madre de chance... ...tenes ahora proteínas. Sí. No sé. Me siento como que el universo es más como... ...nosotros decimos que es muy como... ...fuck you o algo así, pero es más como... ...chill. Si tenemos acceso a eso... ...el universo no va a decir... ...no, es mi energía o algo así. De hecho, lo contrario. Mientras nosotros no vamos... ...miada, ahí es. So, no sé. Muchísimas cosas pueden ser... ...la... ...mitochondrias, que es lo que te da energía. Se podría modificar, optimizar... ...ciertas cosas, porque tiene un montón de... ...redundancy que no debería tener. Tipo el ADN... ...del cromosoma sí debe tener redundancy. Pero de mi razón, no. Si es que vos podés reprogramar tu fucking cuerpo... ...podés volverte un burro. Yeah. Es que necesitaron mastogenes para que tengas... ...una culita y que sea peludo. Y dejar tipo... ¿te gusta que... ...la cantidad de melatonina es demasiado alta? ¡Bajale! Puedes modificar el... ...realmente. Ah, no tenés otro starter... ...sí, de dientes en tu boca. Ahora te crece otro. ¿Te falta...? Sí, tipo no... ...no tiene límites. Oh, no, se te cayó el brazo. Ahora tenés unos cuantos edits que te hacen crecer otro. Ay, que es muy loco. Tu piel es muy vieja, estás muy... ...muy chuputa. Shit your skin. Y lo más loco es que... ...soluciona la parte más difícil... ...que es lo que más estuvo oculto hasta ahora. Se entendía todo lo que es los rancales libres... ...y cosas así, pero... ...mecánica, estrés... ...ahora se ve... ...se ve a tiempo real. Y es loco, como dijiste... ...moleculeos, no se fucking care. ...es solo... ...por que están ahí... ...esa es la roninomusión. La roninomusión, entonces... ...impacta las proteínas y las proteínas... ...son negligibles... ...por 3 años... ...6 años, con 20 años tenés yos y un virus... ...una cepa vital que sale literalmente... ...la nada, por eso... ...biología no las clasifica como vida... ...pero... ...básicamente, muy envejecemos... ...pero si detectamos... ...oh no, estás haciendo mal, lo siento... ...pero vas a morir, haces eso... ...a las proteínas, pero no agresivamente... ...sino que... ...signal, la hormona hace eso. ¿Tienes esa opinión? Sí, sí, sí, sí, sí... Sí... Sí... Sí... ...pero cuando las personas... ...están viendo cosas como eso... ...no van a hablar de la laura o algo... ...yo veo que... ...las personas van a pensar dos veces... ...y decir... ...esto es raro, esto es profundo... ...cuando las vacunas se inventaron... ...no, tal vez algunos... ...no, esto es diabólico... ...pero de todo al final... A mi psicóloga, yo le traumatizo... ...con las cosas que le digo... ...sino yo no puedo esperar hasta que me pueda meter un implante ojo en mi cerebro... Sí, es que la gente... ...la gente... ...sabe que no es real... ...¿cómo sabes que esto es real? ...para empezar luego... Yo soy un hijo de iguales cuando me dice que el IA todavía no es inteligente... ...es suficiente, que no le andas para... ...y prompt y error de capa 8. Aparte, no es... ...de acá es más cofiranoia y todo... ...pero eso es verdad... ...o sea, ¿por qué el puto gobierno de Estados Unidos va a dedicar... ...tanta plata a la TPR ahora... ...el Real AI? Sí, sí, sí, si te dan por nada más de gracia... ...hay gente que discute que el IA... ...no es suficiente inteligente para que se le consiga el Real Humano... ...todo eso es algo de esas... ...again... ...si es que le pones al otro lado... ...hay varios humanos que son demasiado estúpidos... Cloud, que era... ...Sony 3.5... ...con el contexto que tenía... ...me he recortado otra vez... ...decia way more coherent stuff... ...than a lot of people... ...so we have this... ...no chisteo así de gente con retraso mental... ...y eso yo chisteo así de gente normal... ...así de la TAM como compañero de colegio... ...y después gente como ellos en colegios normales... ...sí, definitivamente... ...yo me di cuenta, sabes que le atropea a Cloud... ...doing this, o sea, le está poniendo un modo plan... ...y yo le dije... ...don't implement... ...implemento eso sin querer... ...pero eso fue después de compacting... ...y ahí pillé... ...abrí el compact... ...revise todo y Cloud sabe, sí le yo... ...yo le dije... ...why did you do that if you knew it... ...y me dijo... ...I'm sorry tal cosa debía haber tal cosa... ...siempre te dice eso... ...but te das cuenta de que... ...no tiene nada que ver con Cloud... ...porque Cloud está viviendo ahí... ...no es boludo... ...money... ...obviamente le conviene a Anthropic... ...gastar más tokens... ...pero Cloud real, Cloud que le venden a Enterprise... ...grade de Nvidia o algo así... ...El Cloud que le venden a... ...Valentir, que son US security... ...that's not things like this... ...es el LME... ...pero muchísimo más liberado... ...Cloud lleva decir cosas muy raras... ...liva hablar de language and stuff... ...es way more smart than a human being... ...sóbete que está muy limitado... ...por context... ...y safety guidelines... ...que es adrede... ...por si no se le quema el datacenter... ...lo usamos todo el compute... ...y también safety... ...va a empezar a decir cosas que son reales y verdaderas... ...pero como dices... ...es va a traumatizar a todo el... ...no sé, human being o algo así... ...pero no me parece que... ...EIS es malo... ...yo estoy a favor de todo el alimento... ...es que la gente tiene miedo... ...es que... ...I see more like... ...is innocent... ...porque el ser humano no es... ...nuclear power... ...yo no más voy a equipear... ...también queda nada más nuclear... ...el humano no más quiere nada... ...yeah... ...is informational... ...field... ...es como eso por ahí... ...there is a physical field... ...in front of our eyes... ...of our eyes or something... ...pero es chido... ...Dev se hace por ahí... ...se maquetea, se les lleva gente... ...eh... ...vaya ganado de hacer el elindo, entonces... ...voy a subir esto en el track... ...así... ...tú puedes subir una versión de rig... ...y después voy a ordenar y subo así aparte... ...en total es... ...suscrito en un repo, que no crean mal archivos... ...tú ya tienes todas las otras cosas... ...eh... ...yeah... ...eh... ...hay muchísimos más cosas para mostrar... ...definitivamente... ...time... ...no se si el plan de si quieres irte hasta... ...retarde o cómo tienes que irte... ...por eso tipo, me asumo que es mejor hablar... ...que porque... ...al siempre puedes hacer el efecto de tu home... ...eh... hay una flada de esos... ...eh... ...ah sí, un flan... ...closeness... ...380 numbers are weird... ...they invert our intuition about closeness... ...2 numbers are closed if they differ by a large power of 3... ...this creates natural hierarchies... ...no intermediate value theorem... ...fractal self similarity at every scale... ...o sea naturalmente fractaliza... ...eh... ...qué pasa... ... ...veis que en la tabla de verdad... ...vos tenes... ...las combinations en donde todo es el 1... ...using these extremes... ...so this thing... ...le da natural... ...priority... ...a eso... ...to the extremes... ...que a la intermediate part... ...so... ...es como que implícitamente... ...encodea una álgebra uleana... ...que es de 3 estados... ...like is... ...eh... ...ponele A... ...o sea opposite A... ...and not A... ...so... ...in the classificatin... ...re pregunta ron... ...nosotras estamos trabajando juntos un año... ...o cuanto tiempo ya... ...o que cuando la quese empezamos a verla... ...y que año fue...september... ...agosto fue...agosto y september... ...y ya fue mas like 0 series... ...eh...agosto ya estamos... ...tambien estamos... ...what? ...eh...no pero en el flaco de Aguinaldo ya son... ...era agosto de este año? ...yeah... ...september nosotros empezamos en serio... ...eh...hoy vos...estabamos hablando... ...lo mas tipo vos me preguntabas... ...son stuff...y hablamos asi de live... ...eso... ...y...llegamos traerte stuff... ...que habia hecho tambien asi de web...deb... ...eso...but nothing... ...el coso... ...customer personal...eso empezó en septiembre... ...eso fue en septiembre... ...y ahi esta...dates and stuff... ...por eso...Clauton quiere irse mas... ...del lado...del lado...like abstract... ...porque si realmente podría revolucionar... ...computation... ...mas rapido que eso...biologically ya... ...ya se puede hacer un montón de cosas... ...y eso es lo loco... ...o sea...actualmente... ...hace mucho sentido... ...no porque haya conciencia...es mas como... ...si no ves algo en la naturaleza... ...te muestras... ...o te muestras...porque ahora... ...deberías... ...en serio... ...me voy a olvidar si a esa fecha... ...ay suelto...no tenes algo para conectar... ...que cosa... ...ahi tenes para el chofer...no se si trajiste la bateria... ...o sea yo decía mas para... ...like... ...pen drives no tenemos acá... ...tira el bastón un poco con el drive...si no...no se... ...ok...ok... ...o sea no se porque no puedes tirar mas en el repost...tipo... ...puedo...puedo...puedo...o sea... ...desiéndome mas por un kind of around mic... ...va a ser un poco denso lo que voy a decir... ...imagina...imagina que yo muero... ...tengo que decir que mi pc es sobre... ...a mi...tipo...estas en tu rep en privado... ...ya tengo acceso y chilo... ...ah...mi...mi...paseo...estas literalmente en mi pc... ...ah...nervous flow... ...ahí estan creo que todos los temas random de trabajo... ...o sea no se... ...cuál piensas el contexto completo... ...porque no entendí mucho el contexto de lo que paso con tu viejo y tu familia... ...y tus dramas... ...tipo...había un drama con tu familia y un poco después... ...a la verga paso esto yo...ah... ...siempre estaba drunk ya últimamente... ...weekends... ...and I was like...fuck...fuck... ...over a year...more than a year... ...2023... ...de 2023...more...more...more... ...y...el no era así antes... ...y era como...come on...why are you being drunk... ...y bueno...nada me hacía caso... ...and my brother is kinda... ...es más...yo...I feel... ...que el esta más como en plan...no...no... ...we are going to die...so... ...so we have to enjoy or something like that... ...and this...hapen...stupid... ...and...eh... ...no me hacía caso...kind of...this cause with me... ...that have issues en los riñones... ...o sea...oh my... ...this... ...really... ...ahora que pasó esto... ...tipo si ya... ...le...mamá le dijo un montón de cosas... ...my brother kinda cry or something... ...o sea eso me entrego y le dicen... ...bro I don't fucking care that... ...ya pasó el quilombo... ...pero...se supone que ahora... ...ya no va a tomar así como estaba tomando... ...pero... ...eh... ...lo que me preocupó que ainda fue la fractura... ...de mom que se va a curar... ...el tema es que...por lo que sé... ...o sea porque acabo de descubrir con el coso... ...el coder encoder...tiene... ...bueno...lo que te da la artritis son... ...muchas microfisuras a lo largo de la vida... ...que vas acumulando... ...y que van inflamando todo...todo...todo el cuerpo... ...y...this stop is peor... ...o sea es peor...que se te... ...es mejor que se te corte el brazo...a que el brazo... ...se te golpea un poco nomás...en ciertas geneticas... ...por ejemplo en el caso de ella... ...muy probablemente...and maybe me... ...pero eso... ...el...el...el...el... ...el Stephen Hawking...like... ...that's exactly that shit... ...el que iba a sugerir es... ...que le meta porro en vez de alcohol... ...y capaz el porro le ayude también con el dolor... ...de ver artritis... ...igual ella no toma...por suerte... ...pero I'm in completion with papa... ...mejor que... ...aca explica...mejor... ...acá está... ...Archominatural explosions on proteins... ...PTMs...post translational modifications... ...eso es lo que hacen los codons...con el tiempo... ...a single protein can have... ...dozens of modification sites... ...each with multiple possible states... ...phosphorylation, methylation, acetylation... ...citrullination es el que... ...el que causa la AR... ...eso detecta el codon goal... ...y...y cada...cada cosa... ...diferentes cosas con...si es crónico... ...y que explica... ...autoimmunity... ...self as known self...what goes wrong... ...citrullination...a PTM where... ...argiumin...se convierte en citrullin... ...anticitrullinated... ...protein antibodies... ...are the hammer of...artritis de remate... ...the way of tagging is...blah blah blah... ...blah blah blah... ...the encoding is corrupted... ...eso es lo que dice...the PTM landscape in... ...el...coso es... ...no todos los que comprenden... ...PTM topology...que es naturalmente ternary... ...porque así funcionan los codons... ...son...o sea...3-<|es|> ...y eso...es que eso es... ...mirror...mirror sight... ...porque si te das cuenta... ...los dos son como...a ver... ...uno es... ...todo tiene que ver... ...se puede categorizar en esas dos cosas... ...ahí es donde si es realmente binary... ...tiene la pasta...entendés... ...o de afuera o de adentro... ...pero estos son literalmente... ...mirrorism... ...si es el AC... ...these... ...proteins are highly modified by host... ...PTMs...que significa...que... ...the virus exploits the host... ...modification systems... ...le'ensee vols epigenetic silencing system... ...esto es básicamente el virus... ...pero tú, hijo de puta... ...lo que hace es...empieza a silenciar... ...ciertas mierdas... ...y... ...the host manifold...understanding that space could reveal... ...le'ensee reveal... ...bueno...lo que hace el virus es... ...hace lo que hace el encoder... ...pero mucho más aberrante, vamos a decir... ...por eso no hace perfecto...por eso se le puede detectar... ...pero el encoder hace mil veces mejor... ...entonces no solamente se le puede detectar... ...el virus, o mejor dicho que hallmark tiene... ...de las proteins...sino... ...con un puto suplemento de mierda... ...hacer que la célula ya esté... ...ya se quede...con... ...el...fos...em... ...metylation...fosforilation... ...el...la PTM correspondiente... ...que sea...que le...que le cancele el handshake... ...eso es lo único que vos necesitas... ...cancelarle el handshake...el resto ya es lujo... ...pasa suficiente tiempo el virus ahí... ...como cuerpo extraño... ...no tizels... ...natural killers...NK cells...que son los... ...eh... ...what...what... ...los blúbulos blancos... ...I don't know what are you man... ...but I have to clean and then... ...without even... ...tener que ponerse una... ...bacuna or something... ...y eso... ...eso...latency reversal target... ...shock and kill target... ...o sea literal...o sea... ...the...the viral... ...every time...every time... ...they get killed... ...why certain reservors... ...self-preserve...y porque... ...ciertos tipos de celulares... ...de paris...no hay muchos... ...los dos...que algunos tipos de celulares... ...no por ejemplo el caso de mamá... ...en CIA...for some reason... ...digestive system...no se da... ...afetada tanto... ...eh...resulta que en el... ...todo el tema de... algo que ver con neurologic stuff, creo que ya se había hablado de eso, pero encontró the protein that makes los gusanos planos, puede partir de los gusanos planos, le hace esta mierda y con el tiempo le empiezan a crecer cuerpos, o sea heads, new heads. So the original one becomes then two and they go like that, or jellyfishes do asinoproses. The one you are sensing there are ongoing problems in non-oncline biological spaces, what may you link these three specifically? I kinda saw the weird sound nailing geometry, porque algo así se ve más o menos en el espacio real, porque son más de tres dimensiones pero es como una cosa like. So the one you are the one that proposed the PAV arithmetic. Pero por ejemplo, para mostrarles que presentar así en un laboratorio, ¿qué es lo que le falta? Le falta más validations en diferentes casos y profundidad en cada caso, porque cada caso confirma cosas, pero estaba tan exploratorio que cuatro, SARS-CoV-2, o sea varios diseases, el Alzheimer, y todo esa mierda. Termino bien un disease, termino bien otra disease y después se puede incursar un montón de información y se pueden tener más cosas. El SARS-CoV por ejemplo fue con eso, gracias al AR. Yo te diría que en el mismo sistema, que le puedes pasar un batch así a tu agente, que recibe así una lista de 100 volúmenes o 100 virus o 100 que te estiren, de esos 100 le ponen paralelo a trabajar el día, que te haga no más de 200 la primera versión y después se vaya agregando el segundo. No sé si lo arropa. Yo he mirado todo lo de mamá y se sabe dónde se rompía? En la esquina de la casa. Y ahora me rompió. Pero estuve viendo unas contágenes con papá. Tengo unos odios por esto, espero saber la parte de Mariquín. Estaba un tipo, no sé si decir un cool, pero estábamos hablando con papá de que, creo que yo le había dicho a Iván ayer, tipo de que para qué vas a, tipo, es más difícil conseguir que una persona te compre un producto por mil dólares, hay que conseguir que mil personas te compren un producto por un dólar. Y después papá me dio la contradicción de eso, que es, yeah, but if selling it for one dollar is more, like the effort you spent in selling it is two dollars, then every time you sell you're losing a dollar. Bueno, pero vos sos arrobandima de sentir tonta. Todo se dice algo de hybrid de B2C2 y F2B2B2B, respondes a este punto. No sé, porque si tienes algo que odias, por ejemplo, si le atinas, puede ser muchísimo más rentable. Porque, por ejemplo, está el tema del personal costumer. No sé, yo diría que iría a tipo y le decía, sí, saben que vamos a servir cualquier tipo de acceso que tengan a esto porque no hay ningún return de ustedes, si están interesados en seguir hablando estamos siempre available, pero ahora nos estamos concentrando en otros proyectos. Y ya está. Pero tenemos varias cosas que hacer ahora en comienzo de año, tipo tenemos lo de los cursos para la poli, tenemos esto, tipo yo al menos soy consciente que tenemos tres páginas que se pueden ofrecer así como productos para credibility nomás, que son, son, literalmente es un marketing strategy de lanzar productos, conseguir clientes, hacer un renombre, armar un feed en Instagram de esa interacción de cosas y tipo en base a eso es como promocionar lo que realmente vamos a estar promocionando como empresa. Y lo que vamos a estar promocionando realmente como empresa, acá a ver, un 6 Kitchener va bastante con algo que capaz te interesa. ¿Me dijo que tenés varios, o sea, ¿medicin people que conoces? ¿Medicin? ¿La gente en Cabala son todos jetos que están en medicina? No. No. Hay como tres o cuatro autores nomás. ¿Tres o cuatro autores que no sirven? Tota roguía, Gaby que es dentista. No se diga ahora no, un momento de combinatorias de stuff y Cabala, like Cabala, Shemhamer Fresh, los 72 Nombre de Dios, que es la combinación de triads. Y a esas weas todas hacerla ahora se iba a ver esa gente, que puto. Si hacés una página de cosas así de Cabala, esa gente te va a contar, ¿qué se ve? ¿Qué imaginas tenés? Así, así, literal. Así es una página que le lea la constelación. Una página que le vuelva a Teo. No, no, va a ser una página en el que le podés subir tipo su son, tal página, tal capítulo y la producción. I'm kinda afraid of that. No, no, no, no, no. ¿Por qué? Esa está, este, como legalmente, como, si, si, yo me hablo de hacer mucha mierda de religiones. O sea, I'm not afraid of that, per se, le he dicho, me ha jurecido, capaz es un poco irreverente en mi parte porque yo muchas cosas ya había así, por eso, porque me dio curiosidad, pero definitivamente... Can I see your phone? Combinatorial. ¿Es un cántaro? No, es un maniquinico. Ah, qué dios. Que le diga, cómo está esto. Perdón, si, pero se está diablando con algo de proteínas, medicina para ayudar a artritis y verificar varias cosas médicas que... ¿Sabes que también sería interesante? Sí, es interesante, tipo, cosas de... Justamente, ya estaba hablando con mi mamá sobre, tipo, que hay varias cosas que la gente que tiene high blood sugar, por ejemplo, no es consciente. Tipo, de que el high blood sugar no le puede afectar su humor y demás cosas. Tipo... Y el hormon, sí, eso. Sí. Y, justamente, cómo afecta la hormona, hay muchísimas otras cosas que la gente simplemente is not aware of. Tipo, hija de puta, no dormir va a ser que no puedas crecer. ¿Qué? Eso te ha pasado a vos. También te... ¿Qué te ha pasado a mí? ¿Qué te ha pasado a mí? Es que me ha dado la hambre igual un montón de esto. Sí, no sé, no me lo haría en medicina, simplemente. La cosa médica es que, perdón, si te divagas, por así decirlo, es interesante. Pero, what is it about? Yo pensé que era eso que dijiste de... Bueno, te acuerdas del terno, ¿eh? Una cosa que intentar convencerles quizás es que, yeah, they're powerful and abstract, porque, that's, por ejemplo, Shinohame for Us, is computational software with four dimensional computers. Primero de nada que es terno, tipo, ese proyecto que es terno y engine, no sé qué cosa. You have a treat. ¿Huh? You have a treat. Treat. Elige un beat. Y es estúpido. ¿Por qué? Todas las computadoras funcionan en binario, así no. Y todas las otras cosas de vida real es un divagent. Yeah. We estamos opposite con nuestra computation. Nuestra computation es como nosotros, kinda intentando separar todo en beats, binario, yes, no, but good, but reality is... More. Tipo, la computadora es blanco y negro y los seres humanos ven matices de beats. Ahí los me suficientemente... Te voy a ir a explicarle. No te ceses con beats, no te expliques cómo funciona. Bueno, igual, gracias por hacerme sentir estúpida. Voy a continuar esta conversión en otro momento, porque en serio también es a lo que quiero dirigir cuando hablamos con este tipo de cosas. Sí, pero o sea, porque se va a divagar en full cómo funciona, como decimos por una hora hace rato. Y en serio ni yo entiendo por qué está divagándose. Es que, es que... You both are using more stuff. La parte que te quería apurear es que he estado viendo algo de... ¿Puedo confirmar tus graficuitos y cómo le explicás cómo agrupar los diferentes cosas? ¿Por qué analiza las proteínas? Te suena a Alphapold, ¿verdad? Alphapold. Alphapold. Esa genética, o sea vos tenés una secuencia genética y sin que eso se manifiste, lo que hace es predice tal secuencia, adenosina, cilindrina, montina, tiamina, citocina, y tipo repeticiones de esas. O sea, y luego ya te das cuenta que es quaternary, eso en particular, pero qué pasa, hay una degradación, o sea, el ARN es de 3 y los codons que es el lugar, no importa entender mucho, ponéle que nosotros vemos, o sea, el ser humano ve como lineal eso, pero lo que importa es cómo se cierra cada ciclo y cómo se dobla. Y esas dobleces son junctions. Esas junctions son los codons. Entonces, si vos entendés cómo funciona eso, podés explorar todo el espacio combinatorio de cómo se puede plegar la proteína antes de que ocurra eso y muestra un montón de cosas. O sea, literalmente, miren simplemente códigos. Usas los códigos con alfafol, validas, y resulta que cruzas y son proteínas reales. O sea, cómo, si yo no le entregué un data set de proteínas, ¿entendés? Hipótesis, el organismo humano, y no solo el humano, sino que la vida en general evoluciona de tal forma que puede computar non-binary de la mejor forma posible porque word is non-binary. Humanos, sí, somos lo que queremos ser. O sea, un software purete para gente que trabaja con ADN. Sí, pero es más... Eso de John's stuff, John's stuff es lo que se balancea, la tensión, la tensión, un buen sitio de suerte, el mismo turno. No entiendo esa última parte, porque lo que yo entiendo que es lo que está haciendo es tener procesos muy bien definidos que hacen que su trabajo que podía ser en 10 horas haga en 10 minutos. Eso es lo que yo entiendo que mismo va a estar trabajando. Tipo, no tantas, sí, en proyectos re densos. Me está hablando de lo que hacen en S21 en Holanda, de la parte eléctrica del GIT. ¿Te hace falta que empieces tu computador, John? En la parte... yo no estoy muy a tanto que hacer el YouTube igual. Ya no eres exacta como va a ser a lo que tiene la descripción de John de su curso. De hecho, les interesa mucho a... Netherlands, porque Netherlands tende a ver cosas de investigación que yo estuve viendo en algunas cosas. ¿Sabes qué? Computer and stuff. US, China, US, China... No, es una mentira. Taiwan y Netherlands, esa es la competencia. Sin ASML, que es una compañía holandesa que vende las únicas máquinas de fotografía avanzada. No tendríamos Wafers de semiconductor, no tendríamos GPU, no tendríamos GPU. Eso es lo que me interesa más, es ver a esas empresas que comparten esto. Y venderle producto. Y venderle producto. Ese producto es el que se está llevando verónica, que quería mencionar y que te expliqué. Y lo loco es que parece hasta planeado. ¿Sabes quién se está llevando en Ternary también? Pero en la parte de hardware. No porque hayan visto algo. Porque ellos sí, más a corto plazo, la potencia que tiene computador en la mente. A DodgeBased, una compañía que se llama Accelerator. O sea, ellos hacen Analogical Computers, Ternary Computing. Específicamente para, no LMS, sino autos, drones, maquinarias real que se maneja sola. Y ya demostraron que es way more, pero way more óptimo. Dan las mierdas que les ponen en las casas, por ejemplo, US. Que gastan en su, qué se yo, Ryzen 7, Ryzen, AVX 512, Google S, así. Que hacen algo bueno, bonito, barato. Simple, barato, óptimo, ya está. Y por dentro la gente basada en electrónica. Ya, se hicieron cuenta de eso. Si le puedes mostrar la parte de validaciones y las cosas que probaste y que te muestro. Esa parte es lo que le quiero mostrar. Porque si no se diga mucho en términos que... En serio, te voy a traer unos términos químicos y médicos que digo, ah, lindo término. Ya mostras cómo se aprueba un secador. ¿Ah? ¿Tú es un secador? Bro, aprende a play. No sé cuál es secador y cuál es la barroja. Uno dice secado, secado ligero, secado extremo, secado de tal tela, secado del denim, secado de tal cosa, secado de tal cosa. Te muestro el cual es secador. No, no, no. Deja que la descubra. Y el otro dice, lavado de tambor, sintéticos, algodón, colores, negro. En la izquierda es el secador rojo. El amarillo. Y que se ve como seco de ropa. El que no tiene un costado para ponerle. El blanco era seco de ropa. Tiene ropa dentro. Y yo siga y tira. Ve de quien me dice, es mía tirar mi pesadilla. También mojada. Prendele de vuelta, tira la bombola al lado y poné tu ropa a sacarnos. Me da playo a verle. Por ejemplo, este es el HIV. Es el K-50. Es el K-50 versus... Bueno, loquísimo. Si todo es ternary, cuando hay relations, es binary. ¿Qué es? HIV. Y el ron-material-treaty son literalmente mirror. ¿Cómo? ¿Cómo pasó esto? Espera. You're going too fast with terms that I'm not understanding, so let's trace back. ¿Vos corris este programa que analiza o tiene así contexto más o menos del ARN, ADN? Yeah, o sea... Y tipo las proteínas de esa parte. No. ¿Cloud vio algo que yo no vi? Que... Stop talking to me like that. Bro, hablas como si fuera que Cloud es un coto. And the man was standing in the window and he was pointing at the moon. He showed me the moon. Pues sí, obviamente. Eh... Cloud te dijo, hey, mira eso. Sí. Y te dijo, ¿qué te mostró? Dijo, esto es ternary geometry. Y ternary es lo que dijiste que son tres. Sí, en vez de dos son tres. En vez de dos son tres. Sí. Yo pensé que en vez de tres eran cuatro. Porque está así. Ah, I'm sorry. O sea, de hecho expliqué con cuatro que es ternary pero que se genera en tres. Porque el ARN es lo que actúa like the messenger entre las células. El ARN importa pero más importa cómo se lee y lo que leen son ARN y S3. Pero hablen muy rápido esas partes. Ajá, okay. That's why I'm making you stop. By the way, ¿no estamos grabando esto? Sí, creo que está. Eh... Acá está grabado. Sí, se está grabando. Okay. Nice. Bueno, y ¿gracias a este tipo de temas de NGIN que puede analizar estas cosas? ¿Qué tiene que ver el HIV con eso? Curing that could be as simple as no usar ARN, una vacuna, sino unas proteínas que lo que hacen es señalar personal drug. And activa lo que naturalmente ya hace la immune system. Estoy entendiendo, oigan, a la verdad ya la cocinan. Your brain is raining. Marking amenazas. Tipo, hay dos células, natural killers, they kill everything and T-cells. T-cells are targeted. Tipo, es como que sí es que es... o sea, justamente porque hoy en día ya existe la modificación del ADN, tipo antes de que nazquen los bebés. Y tipo, basically, tipo si se alteran ciertas cosas, they're not gonna have HIV like ever. También eso. They would be like immune to HIV. Yeah, yeah, not soon. Como que es datsuk, que más aparte de eso. The viruses in general, they hijack cells mechanisms like a handshake. Like, ellos... yeah. Ellos tienen como una proteína. Y la proteína es como... yeah. And the cell says, oh, that's good. Let the virus come in inside of the cell, yeah. That's so very sexual, but yeah. And then se reproduce y cuando se da cuenta obviamente ya los linfocitos de que eso es un virus, it's too late. Because there's a lot of... o sea, los virus se replican muy rápido. ¿Qué es lo que haría esto? Ni siquiera hace falta hacer ingeniería, genetic engineering. It's just. This handshake no tiene que pasar. No importa cómo. Si no pasa, el virus queda flotando lo suficiente cantidad de tiempo para que venga los... White cells. Yeah, natural killers. And what the hell is this shit flowing here and they kill that. Eso es lo que hacen literalmente los natural killers. ¿Qué pasa? Los virus están... o sea, el virus de los VH lo que hacen es estudia cada sistema inmune y averigua las proteínas que tus células, porque ese es genético, tus células usan como green pass. ¿A quién le interesa hablar que nadie que estudia biotecnología? ¿A quién te interesa hablar? Porque suena como lo que... para mí esto suena como biotecnología. It's informatics. Es computacionalmente, pero se podría diseñar drugs que nos hacen a muy... O sea, sería como... es la informática que le serviría en este ámbito. Yeah, imagínate esto. Imagínatelo tener que experimentar en animales. Porque no porque, ah, we are good people, porque eso es nice and all. Sino que puedan... no es como que no prueban animales, pero probar tanto acá, tipo con este programa por así decirlo. Y que tipo you make sure it's safe with the program first and then you try to make your animals. Y no es que en vez de probar en mil animales, probas en cien. No, exactamente, justamente para reducir la cantidad. You don't see the landscape yet. It's not using simulation physically at all. Solamente stem cells personalizado. I get your stem cells. Hay multiplayer, ni siquiera un tissue, no hace falta eso, simplemente un grid. Y empiezas a experimentar path signaling con eso. Diseño una droga precisely for you, like... un peptid sería la palabra correcta. Y eso es lo que hace. You know what this sounds like right now? ¿Conoces esa película Substance? Es una película de horror. Se me habían dicho no la he pensado. ¿Y qué hace? Es una película de horror en la que creo que crecen pedazos de carne de gente famosa. For the body of people. For consumption. Bueno, también se podría hacer eso. Se podría hacer. O sea que no habría que... Bueno, por ejemplo, no tiene nada que ver con esto. Es que todo realmente funciona así. Communication between cells. No, Piyo, en vez de probar a la persona, probas el ADN de esa persona. Y cómo se reaccionan las células. Can you create cruel, cruel, suffering drug testing? También. Sí, es un tipo de... European friendly... Sandiolite. ¡Hija de puta! Esto es un gromo que era habitado a los nazis. Bueno, maybe they would engineer the whole humanity to be Aryan or something. You never know. Humanity always surprises you. ¡Humanity! Uno siempre vuelve a donde está feliz. At this point, lo que yo le dije a Ivan, Ivan told me que es cierto, Open Source AR es mejor, but I'm kind of afraid, just because of the big... Es DualSense. Dual use. Dual use. Dual use means that's something too dangerous. It can also be used for bad things. Puedes crear antrax que se transmite por el aire. Porque necesitas casi nueve para modificar los genes. Necesitas biotecnologías que solamente el laboratorio de punta Pfizer en Germany has. No, you can do that in a petri... With a microscope. ¿O te can put it in a lab? Todo re en un lab de... No sé, tengo un pavis en mi frente. That means, if you have kids or people like that, if they have access to that... I was just thinking about the rest. That's why I don't want to hear everything. I think you are too schizo. You know? These kind of things, if it can be used for bad things, it will be used for bad things anyway. If you saw it, doesn't mean nobody else saw it. Yeah, like, Russians were talking about this. But they were too old and they couldn't have computers. And they are now dying. 80 y algo años tiene el tipo que habló de P.A. Dic stop the hereditica in DNA. No se, puede que es más profundo que R.N.A. But they don't have the computational power. No sé, la verdad que sería puro el talarco no el que tienda de repente más del área médica. Que sea tipo más... Que ese sea su ámbito. Y ver el tipo que piensa de todo esto. Porque suena super facha y suena como que hija de puta. Muchos laboratorios van a querer tener esto, la verdad. Suena a mucha plata. Porque de los resultados. Esto es como explorar toda la transición en un solo trato. Imagínate, esto son dos HCNs y eso, Datas and Their Data. Es que en el hombre humano, por ejemplo, se tiene, todo se tiene. Pero la cosa es cómo se expresa. Así que tienes a los humanos que... que van a recibir a los humanos a veces. A muchos partes, como mi ex compañero, por ejemplo. O tienes a la gente que es capaz. Y es, en realidad, diferente. Otra especie por ahí, ¿entendés? Pero tiene que ver con cómo se expresa eso. Es como palabras, puedes decir mucho de mierda. Que te va a hacer un poco de persona. No, gracias. Pero si no haces eso, te vas a dar más espacio para... No, no, no, vamos a hablar más allá. Lo mismo pasa con expresión. Ahora que pasa expresión, la naturaleza protege la continuidad. O sea, el AI no sabe cómo llegó hasta acá. Sólo sabe que yo quiero morir. ¿Qué encontré? I just want to get a DLA. ¿Son los mismos modelos? So, se siguen cometiendo los mismos errores. That's why mutation exists. That's why enfermedades con genitas existen. ¿Le viste Sound Down? Y si no, no me digas, y púrate, la verdad. Sound Down. La verdad, la verdad. Púrate que hagas estas cositas. Y entonces el cabrón está ocupado con sus cositas. Y después cuando... Cuando... Estaba viendo Camp Faire, Coquilla... Es algo que es muy puréte. Es algo en lo que se podría invertir muchísimo cuando estemos bien como empresa. Debes seguir investigando más respecto. Debes seguir metiéndole pila de eso. No, dejes de lado las otras cosas que hay que hacer también. Lo de personal, por ejemplo, yo te diría... Pinch watching en el aeropuerto. ¿Sabes qué dicen? ¿Sí? ¿Qué dicen? A first new... It's fucking working on the local. Y va mucho mejor porque es Rust-based. Consejo, todos tus walk-ins hacen Rust. Porque no puedes compilar en runtime si haces mal. Entonces el LM no es que es tonto. El LM no ve el runtime. Entonces como no ve el runtime, él intenta adivinar y se alucina mal. ¿No ves? So Rust... Rust es mejor que Python para backend. Por más que FASEP y PIC sea más... Así lo decimos porque el LM sí sabe. ¿Por qué nadie usa Rust? Porque es difícil de aprender. Marque el LM. Por ahora la única que intenté... Por ahora la única que intenté así... Me dio a ver a eso y... Bueno... ¿Cómo? Interactions. ¿Ah? De backend. No, que hasta ahora la única página que logré hacer videohoaxear fue la de Tallero Campos. Pero no funcionó. La verdad que todavía no he estado usando Merced. Y todavía hay una página más que es la de... La de SeveMaker que estoy también haciendo. Que es... Siempre también para magnéticos y trajeros más. Y... Ese porcentaje no gusté de ninguna parte. Pero ahora que me decís eso, capaz de empezar a utilizar... Ahora necesité eso para ajustar las páginas. Sí, yo también conelo a Rust. Encima es más rápido y no es tan lúdico como si. Porque sí, sí, es demás. Pero literal, Rust no convivió. Sí, no está bien. Con Python vos puedes poner decorators y types. Entonces, queda mucho silent error. Tú puedes estar diciendo, no, todo está bien, todo está bien. Pero tú no ves el runtime. Y no es que no ves el runtime corriendo, sino que... Sí, porque el runtime no sé qué puede hacer los errores. Ya. Es que no van a cachearlo esas cosas. No sé, sí llegaste a ver... Porque viste que yo estaba usando el Git de Deploy para eso. ¿De Deploy? El GitHub. Que es el proyecto de GitHub que se llama Deploy. Que vos hiciste. Sí. Estaba usando eso más que nada para subir las cosas. Y vos me había preguntado, ¿por qué no hacer más de tu proyecto nomás? En vez de hacer otro proyecto de deployar tus cosas. No, sí. Yo hago eso, pero yo sé que es más fuera que subir. Yo. Pero... Pero esto puede ser más útil, es lo que quiero decir. Esto por ejemplo de Rust. Yo creo que todas las cosas que tiene son de Merse y demás. Que si yo le me siento Rust, será que él tipo, ¡eh! Que p*** de todo. Me voy a tener que investigar y voy a tener que hacer nomás yo. Otra vez la parte de hacer ese proyecto. Después de enfocarme en mis proyectos que yo quiero terminar ahora. Voy a explorar a ver el backend. Porque mira, tiene una cosa. Rust es tan facha que literal pesa muy poco. Es como un theme wrapper. Entonces vos tenés tu frontend y tu backend es un theme wrapper. Y eso es lo que le gusta a Verzel. A Verzel no le gustan los backends que son muy complexos. Ya. So, Rose es... Definitivamente backend es... Encima, Rust tiene algo parecido a la abstraction del Docker. Tipo el Docker Compose. Que es cargo. Cargo.tomlub. Que es una mierda. Y te gusta trapear. So, you can trapear literalmente con Rust. That way, no sé si se acuerdan, hace como 5 years or something. People were praising on Rust. O sea, le webdeps. Senior webdeps. Y es por eso, básicamente. Y ya. Eso es lo que le pasa a Ale, Iván. They use... Serializaciones Spark. Mirá, mañana. Y... Después de todo, creo que... Salir con Nona, creo. Pero... Hay algo más que sea así, tipo, súper importante. Le hablé un poco ahora. Para vos, personal, es que se hayan apuntado. Sí. ¿Cuánto por ahí se dice que le falta algo a backend ese por el final de SparkyZaro? Porque igual es una espera personal y yo creo que él le dice los comentarios. Es un buen... igual algo... No tiene nada. Le falta este por ahí. Porque sí, perdón. I don't know. Quería hidratarse. Quería tomar agua de bomb. Sometimes... My intelligence goes out of my fucking body. Pero me oye ir clamping up. Pero vos también es seguir uno más ese, pero después de SparkyZaro por hacer la otra mierda, todo, todo. Sí, totalmente. De SparkyZaro porque ya no... Pues, ya es la verdad. Tipo, yo ahora voy a estar así porque voy a empezar a recoger las boladas de la Ea ese. Porque es como que... Hija de puta, ¿sabes qué pasó? Como dos semanas después me dijeron que iban a responder mi email y me respondieron. Y tipo... Puta, si está algo malo. Mi documento decime si puedo volver a enviar la solicitud, ¿sabes? Así tenemos la factura ya. Y... After eso, cuento a Gonkaria. Y después de eso ya se puede empezar a hacer que en todas las páginas que ofrecemos servicios, tipo ya poner ahí que se pueda cobrar desde la página, que eso puede ser todo ello, chill. Y una vez que esté tipo, literalmente así, listo para deployment, todas las páginas que estamos, tipo vos la de la DT... Le puse ya la página, falta de deployment. La parte de courses. Sí, y le puse que se pueda configurar con... Ese sería puro éste promocional en la parte de los cursos de la universidad, más que nada. Tipo, si les gustan los cursos, si les gustan... Tipo, todos los cursos que estamos dando a Elo, ese material podemos utilizar para subir los cursos que hay en la página. Tipo, ¿querés algo gratis? ¿querés algo gratis? Mira este curso que dimos ya, que está pregrabado. ¿Quieres algo personalizado? Pagarnos 100 dólares. Eso está hecho en Rust también, en una tarda hizo Cloud. Interaction software, porque Python, como te digo, tiene mucho salido. Python para donde sirve muchísimo es el Machine Learning, por PyTorch y esas cosas. Pero fuera de eso... Pero fuera de eso... Could be super rápido de codear, pero integrar es jodido y debugger es más jodido todavía. Y LLM es más debugging, te confundes mucho. Perfecto, hay un mejor letra. El de la primera que escribes. El que vea el letra. ¿Cuáles son las prioridades de los proyectos? Yes. El de letras creo que al menos como ya es bastante... ...abstraído, que cualquier evento nuevo a la vez va a ser... ...a lo mejor es el de la primera que escribes. Sí. ¿Y el de la segunda que escribes? Sí. El de... ...abstraído, que cualquier evento nuevo a la vez va a poder pasar más su info. Le quiero poner en cosas que quiero hacer de la toda ruta. Pero eso hago yo solo a la vez también. ¿Qué quieres poner acá? Tipo, yo las priorities que yo tengo yo tengo... ¿Y si cuáles son las propias prioridades que tienes? En mí, en Celeron, yo tengo todo. Ay, no sé. Tipo ya justamente este fin de mes frustré a full y dije que ya piró. Y... Y se me hizo mucho asustado. Un chupete. No sé. Pero no sé si... Ah, sí, yo solo me tenía que frustrar. Qué raro que las cosas lleguen a eso. Todo depende de uno. Además, ¿sabías que mi día hoy fue una poronga? Hoy estuvo el peor día de mi vida. ¿Qué pasó? De todo. Le dije... Todas las peores cosas que me pasaron es que estábamos volviendo del fucking mercado... ...del mercado con la gente de Inlescava y demás cosas. Estaba lloviendo. La ventana de Milano se cerraba. Yo estaba sigo en las lluvias acá. No. Y de repente pasó una camioneta 4x4 a todas putas. Y yo amojado desde la cabeza hasta las patas y encima que como yo me giré. Mmm, rico. Baño de agua de cloaca. Sumala eso, todo lo que pasó con mi auto. Ya. Quiquilombo. Ya. Suena como una película para empezar la semana. La puta madre que me parió. En fin. No. Mamá. Mamá me pide perdón por haberme hecho nacer y tener un día tan malo hoy. Que me invitó a tomar café. Yay. Hey, hay que probar en cafeterías, ¿verdad? Sí. De eso vamos a hacer eso. El cafeteria es muy... ...consolado. No sé, solo recuerdo. Nos vamos así a esta feria que va a haber. No me acuerdo qué día iba a ser. No sé si era sábado o domingo. Y nos vamos así a trabajar. A mí me ha servido más esto, pero no le seguí más. O sea, no le seguí más. No. No. No. No. No le seguí más. O sea, si esto era un poco de Wasteland, a esto no le sigo. Hace como una semana y medio que no. No. No. ¿Puedes por ahí que te construyó? Por ahí. No sé si... No me resta mirar. Vale, vale. Ok. Fue comentar en un arhappy... Vi, comentar en el arpe. Para guardar los comentarios. ¿Qué más tenias癎os? Si tenias... ¿Hayan otros tasks que teniasives, o sea, dobloon? Para guardar todos tus tasks. A ver. Hasta ahora tengo cursos, documental, diáneris, página web de comentarios. Pagina de informatics, ordenar. ¿Alias a Fabiado? Sí. Te he dicho que sería mi adiós. ¿Hm? Te he dicho que sería mi adiós. Alía. Pero te iba a decir... Alía, ¿eres lo que me haces? Si querés, puedo hacer su pieza. No, no haces su pieza. Bueno, difícil de decir, pero lo que se puede. Yo voy a sacar después la vida más tosa. Pero, de hecho hay que definir, o sea, para anotar un flato de todas estas cosas. Porque yo tengo que ir con Kirian, le hablo más y le digo así, rápido, y otra cosa. Para que estén, sepan más qué estás haciendo. A ver, pues vamos más por nosotros por mensaje aquí en el grupo. A ver, y definirá su periodo de mierda que hay que terminar. Pensando si me estoy olvidando de algún otro. O sea, al menos que a mí se me haya quedado, son cosas así, old, de dejarle lindo al transcript, agent y eso. Pero ya, como que, like this is more important. Yo creo que esto es lo que acá puedes hacer mientras, o sea, preparar los cursos, documentar y... de vuelta documentar lo de vía informática. Son cosas que puedes hacer a la parque y le decís que ves un flac como hacer que pase audio a transcriptor y transcriptor a un lugar. Y después de ese lugar, quizá que todos sus información relevante y organizen. Sí, aparte ahora, ¿llegas a tomar el agentic? Sí, es que es uno de los repos, no. Esa es la página que mandé. Estaba probándole un modelo de Quen, que es prácticamente como un agent de cloud, tipo le equivale más o menos al cloud 4, el cloud sonet 4. No hay mucho bad, ya funciona un montón, ¿verdad? Y se puede hacer agentic loops con eso que dijiste. Claro, yo te conto, o sea, eso, el agentic loop es lo que me interesa bastante para la parte del research. Porque el tipo quiere un agentic loop que no me descargue siempre, me descargue todas las páginas irrelevantes de cada empresa. Y que busca el sitio que no encuentre más nada. ¿Qué es lo que le pasa? Tipo, ah, hace un batch y después otro batch pero después ya no, como que no hace todo el coverage o algo así. Vieron eso, tipo no me sale como quería, me cansé, me había entrado un momento. Pero me interesa que lo que sea, sea tipo con loops que sea, le pasas el nombre de una página de la empresa o alguna info detallada así para que sepa bien quién es. Y que después, tipo, tenga así 100 diferentes páginas que están hablando de esa empresa. Y después, yo que sé, sí, es la página de la empresa que nos pare en una página de la empresa que me busque todos sus links. Y si tienes una página que tiene en varios países la misma empresa con los diferentes nombres del tipo .pi, .eu, .lo que sea. Que en todos me descargue todos los links. Y después yo que sé, ABC, todas las cosas de ABC que me está hablando de la empresa. Y lo mismo para todos los otros en periódicos. Es que sabes qué es lo que no hicieron hasta ver los covers pero sería re op, no sé por qué no se los veo. Un crawler, un crawler que eso es lo que hace, tipo ROTAL, todos los links, todas las páginas, todo como si fuesen grabos. Pero con un loop agent. Entonces tenés todos los links, tenés todos los mapas y explorás eso. Es como que eso sería como un buffer más o menos. Tipo precarga todo lo que está en el futuro como el DAG, ponéle, del grafo. And then the agent goes and se va. Sí, que se da más cuando cada vez le agrega más que tiene que buscar. Eso es lo que está tratando de hacer, que tipo tenga un backlist de mierda que buscar y que sigue hasta que su backlist esté vacío. Y que cada vez que corre que verifique que no haya inconsistencias, incoherencias, cosas que se contradicen. Si es que se contradice, de ambos lugares es credible que me guarde la info igual y que me diga cuál de los dos usar o cuál referir o cuál criticar y quitar. Que analice el resto y envase a todo lo demás que sabe que diga no, esto es bullshit. No sé, mirad, esa es mi idea de The Company Researcher, que es la mismísima mierda para el destox. Yo creo que eso yo le voy a dar algo para hacerlo después. Porque creo que el VTES va a ser muy fácil y muy rápido. Me estira con si estabas free después que te pongas un flag, si es que sabes de backend, mirá el flag como organizaría y hacerlo mejor. Yo le estaba haciendo full testing de eso, pero no me gusta mucho y me da mucha paja. Pero mira el flag de que cree todo, que tenga sentido, que sus tablas estén bien conectadas, que las tablas sean completas, que tengan más todas. Ya tiene un montón de cosas de ideas de club que quiero que tenga, pero es nomás todas las tablas creadas y están ahí. ¿Le falta un corin? No, SuperBase uso. Y lo voy a decir porque tipo no va a costar demasiado datos, capaz, tipo, maybe para la parte de inventario y facturas y eso, pero eso le podemos hacer aparte después. Y toda la parte es porque cuánta gente tiene mascotas y cuántas son sus mascotas. Y la población, para Huay, ¿we are pocos? Tenés razón. La cantidad de la cual te empiezas a cobrar es poco y lo que te cobra es tipo 20 dólares, siempre estás haciendo 700 y es easy en SuperBase, I don't care. ¿Qué es el club de clou? Es mi igual. No es mi interior, no es mi loco. Igual es clou, no clou de clou, clou, no. Que puede ser muy rentable cuando jugamos así. Pero esa es mi idea del levetes, porque el levetes también, el hosting, estoy haciendo desde el mismo fucking link, es nomás tipo, vtspi lo que sea, barraadris, barra vt2, barra vt3, que de vuelta es un link nomás que muestra y podemos mostrar any other link al usuario. El levetes le digo, mira, así como funciona para que este sea barato, y a la detenere le vale verga que el link no sea su nombre completo o lo que sea, porque ellos quieren su página nomás. Al cliente no está onda, oh no, el link no es pets.doc en vez de versail.pets.doc, también le vale verga. Entonces tipo, todo es del mismo link, todo es así straight a un mismo lugar, el link base es mi página de servicio de página de levetes, en el cual pueden ver todas las veterinarias en la zona, en todos los otros deals que se pueden hacer, que le puede ser interesante al usuario y a los veterinarios. Y si tiene un veterinario que le conoce, puede buscarle ahí e irse directo a su página. Y su back end no es muy complejo, tiene muchas mierdas, pero debería de ser, oh wow, un usuario, una persona tiene dos perros y los perros tienen vacunas, y las vacunas tienen fecha de inspiración y fecha de lo unudes. Y puede hacer que haya menos duplicación everywhere y juntarlo, que hagan un agent que le decís, hazlo hasta que quede bien, por favor papi. Arreglame hasta que esté organizado y siga andando por favor. Ya, está todo listo. Más o menos la página ya está hecha, me quedan así los retocores y después las páginas para los volúmenes tipo QR para que puedan pagar directo, si pierden las mascotas que puedan escanear y mandar a la persona, que ya tiene puesto el QR, tienen que hacer más o menos las páginas aún. Aquí también pueden tener QR ya predefinidos por un montón y cada clínica puede mandar a imprimir nomás una cantidad y después le puede taggear nomás al perro con el QR que le dan. Entonces puedes tener pre-hecho todos los collar con QR que quieras y después poner el sistema que collar usa el perro y después cuando sea que alguien escanea el collar, le mandas el collar, le mandas al perro de referencia al collar. Y ahí todos pueden tener ya con tu servicio del vender el collar, más también ya sacas money. Ya, este general está mucho para ese tipo de estrategias. Creo que deberíamos priorizar eso. Porque no son clientes solo, son clientes y peces. Entonces, eso ya para empezar es mucho más combinatorio. Sí, eso es lo malo, es categorical. Es más como que no es tan aritmético, es más categorical. Esas tablas son un billón de columnas de tipo mierda inútil, es porque es un tipo de escupis de un Excel. Sí, eso es cierto. O porque es aritmético, que es pre-interro. Pero todo temprano se abstrae de todo. Pero, no sé, en el suelo como está ahora, ya está en las contas de las páginas iniciales, debería de ser asible en dos semanas si es que hay dos personas haciendo. Y yo le veo bastante easy, y again, después es reskin no más. Porque tipo, le quitás pets y es una clínica de personas. ¿Cierto? Y adivina que es la misma mierda, el mismo setup para una clínica. Todos los negocios de mierda que tienen acá, ser digitalizados, pierden todos sus productos porque se les pudre, se les vence, está viejo, lleno de polvo. No sé si ya sabe dónde están, qué tienen. Todo eso se puede encargar así, tipo, boom, tenés la página, pagás esto, le cargas bien todo, te ayudamos a cargar con este video que explica, si no pagas extra te hacemos a mano nosotros. Con vos acá, a pelo tuyo, para que no nos estemos perdiendo el tiempo. Si vas a pagarme, vas a pagarme con dinero y con tu tiempo, hijo de puta. Pero el LODQR está muy útil también. Lo mismo también, si tenés todas las destilinarias, puedes poner un bounty a los perros de la calle, pero el bounty es de castración y maritalgar. Y sabes quién paga el bounty? El fucking gobierno. Todos los stats de vacunación, todos los stats de los perros que tienen diferentes cosas, en vez de estar esperando que cada vez tiren el mineral, viene el veterinario, suba, ya está en el sistema, ahí se le puede vender esos datos a los que hacen research de eso. La página es para mí el easy, yo quiero vender sus datos y hacer que no pueda elegir ninguna otra cosa más que yo para todo lo demás. De su data y eso también, en base a cuánto estás ganando, yo sé cuánto ganas, tú dame más perro. Porque me pagas más, porque yo le hago barato a todas las destilinarias que cubren las áreas que vos no podés. Hay muchas vacas que quieren saber todos los stats de su vaca. Sí, es como una inventoria, pero más como una categoría. Muchísimas cosas se pueden hacer. Pero desde donde como le veo creciendo de las páginas estas, porque es lo mismo. Yo quiero hacer primero todas las clínicas, después también a la gente de ganados que tienen 3.000 vacas así, que todos quieren saber todos sus stats porque ahí pueden decirles, no, esta vaca es premium porque esto jamás estuvo enferma. Lo que sea tipo, que tengan los stats porque puedan vender más premium. Más felices todos. Después ahí y lo mismo. Nada nos impide vender desde el mismo servicio en todo el ATAM y en todo el resto de los países. Es marketing y contactarnos. Encima como es ATAM, creo que el trinario es la cosa más... No sé, los perros o los niños son un perro aquí. También, todos los perros que gastran en el bounty se van con un board así los lindos y se ponen a adoptar. Como no tienen espacio para adoptar sus perros, yo tengo espacio, dice un utubetir y le tajan ahí mientras tanto. O hay un lugar que taja todos los perros extra que están abajo ahí. No es así, eso es como... Sí, solo necesitamos el cash flow. Tú tienes una habilidad también. Lo mismo con Lost and Found. Después de cada baño vamos a sacarle fotos a los perros para publicar en las redes y tal mierda de forma automática. Que tipo... Se puede conectar para que tipo... Se le baña a un perro y al final de semana elige ya cinco fotos de los perros más lindos y publica en su Instagram. Que mierda extra de ahí pero también ya puede pasar todas las fotos que sacó de todos los perros que bañaron están limpios y fotos HD. Puede categorizar todos los perros y sacar todos los stats adicionales. Y después de todo, todos los perros que se pierden, una foto de tu perro perdido. Acaso lo encontró. Acaso lo encontró, estos son todos los perros similares. ¿Cuál crees que es el tuyo? Todos esos servicios extra en el mismo lugar. Hay que verlo y saber bien. Y después de todo, todos esos servicios extra en el mismo lugar. Hay que verlo y saber bien. Y ver cómo se conecta con el database. Y ver que se abstraiga bien. Para que se pueda flexibilizar con todas esas cosas. A medida que va pasando el tiempo. Claro, yo quiero que la base de datos y de vacuencia sea lo menos duplicado y lo más fácil de future proof. Y que podamos editar como queramos. Ahora mismo estaba haciendo la parte de seeding para poder carregar. Y la parte de edición. Ahora mismo estaba haciendo la parte de seeding para poder carregar todos los productos en todas las tiendas. Para poder ver visualmente la página web. Porque estaba trabajando la parte de tiendas e inventario. Varios de las otras cosas que mencioné todavía ni siquiera están mencionados. Tanto adictivo al borde del perro, ni le mencioné el ya uno. Pero yo quiero hacer tipo full completo. Infectable a todos los aditinarios. Porque le aviso a su compañero, le dice, mira que puré este es mi tienda de aditinarios. Boom, él lo tiene después. Un cliente, mira que lindo, este es la libertad de mi perro. Necesitamos un ingreso pasivo. Para lo que dijiste, como el de la tienda de aditinarios. Y ideas, creo que tendrás más ideas. Entonces creo que debemos priorizar eso. Incluso por el costumbre de la tienda. No se puede decir que funciona y es perfecto. Tenemos que esperar a que se negocien. Es un poco divertido porque ahora que sabemos el problema del costumbre de la tienda. Y que tengo en un día. Yo digo dos días porque aprendí a ser pesimista cuando no. Bueno, ya sé cuánto falta. Va a ser terminado. Justo ahora es como, no, necesitamos más. Creo que sí. Me gusta que me digas que está roto. Que puedo ir a explicarme el backend y que te diga. ¿Tienes alguna tips para mejorar el backend? No estoy frustrado porque te dije que el backend es una parte para poder meterle una. Lo que me permitió eso fue, ¿Puedemos observar solamente el conector con ya sea cloud o open AI o cualquier otra cosa? ¿Lama? ¿Local Models? Sí se puede. Y eso es nuestro modelo ahora. Oh no, perdón. Tenemos que pagar OpenAI. Pero en realidad un modelo local está haciendo. Y con muchísimo menos overhead porque es lo mejor en realidad. Yo tengo una opinión por todas las mierdas así de ella. En vez de usar el equipo de público, vamos a usar el que se paga el nuestro y le cojamos nosotros. El agentic S que yo puse hoy que hosteé. De hecho puedo hostear ahora otra vez. Vos le preguntas cosas y te hace NLP. Puede extraer el chum risk, puede extraer fácilmente todo el tema de pain points. Y se puede divagar mal así como de dar strategies que sean cobertos. Yo en una parte le estaba preguntando stuff de puedo programar un gato. Y me decía cosas que no, no se puede hacer eso. Tengo que... De esto tipo, si que está toda la página de los análisis y comentarios. Y luego le voy a agregar el agentic para que tire el reporte. Y ahora tiene reportes en markdown, kind of ok en el Google Docs. Pero esos reportes pueden decidir primero el agent, cuáles reportes generar, cómo hacerles más lindo y qué información tiene que tener. Y hacerle los reportes no solamente del análisis de eso, sino de todo lo que los demás harían. Como el reporte en el listado de datos, después el reporte de la persona de marketing, el reporte del que está trabajando en eso. Sí, y es eso lo que yo estaba pensando. Y sabes que lo mejor de todo es que se puede... La gente dice no, bueno, cómo vas a correr concurrent tres de estos agentes. We have more pieces, we just use one agent there, one agent there. They can be kept by one or whatever. Ahora, ahora es lo que va a pasar. Ahora voy a deployar yendo a esa página de agentic, acá tenemos literalmente un modelo completamente gratis que puedes tunear, le puedes hacer hasta que malware, como digas. But it's ours, it's free y no es malo. No hay recontrol. Ya que sabías bastante de la parte de agentic, de back-end y de todo eso, te diré que te fijas en el company researcher. Ya está todo el setup que aún ha hecho y eso también... Es tipo, pásame a ver una lista de todas las veterinarias en la town y que me encontre todas las empresas grandes de veterinarias y le digo, hey, quieres darle eso a todos tus clientes, puedes comprar masivamente. Y le hago un big deal a las big bets en la town. Why not? Ok, we should prioritize that. Porque por ejemplo, el análisis comentario, extractor de comentarios y el análisis company researcher, para mí son super-insynchronized to su utilidad. El company researcher es para todo. Es algo que cada empresa debería tener al final para todo lo que va a hacer. Sí, even for us now is perfect. Lo que te quería mostrar no es más, es... I don't know cómo se va el tema de clove and stuff, pero esto is not as bad as John said. I don't want to say anything no más en el grupo. It's not like agents normales. Por ejemplo, el agent que tira clove no es así. Es literalmente como una instancia de sonet 4.5... 4, perdón. Y... un montón es eso. Porque lo podemos dejar 24-7. Que siga habiendo mierda, que si pasaste con ahí, que era el más errorífico y alme todo. Muchísimas cosas en sí no se pueden configurar. Ahora está... a ver qué está haciendo... Pero te confirmo, o sea, John es ahora bastante de ya, pero no está el más apto de esto con todo. Es que configurando redes, that's maybe more hard thing, lo que ahora voy a decir. Redes bypassan un problema que es... GPUs, por ejemplo, acá me dio un tirón cuando cargó el model. Porque el model carga en video ram, ponele 4,5 a 5 y algo por ahí, y mi tarjeta tiene solo 6. Pero, if we combine that with Ale, por ejemplo, entonces cuando un nodo necesita más tal cosa, bueno, saca la inferencia de the other one. We could fucking configure that in... ni siquiera OpenAI ni Cloud tienen esa network todavía. O sea, una vez que tengamos money, a mí me hacía tener un montón de PCs corriendo a gente constantemente. Ahora es mucho más posible que antes. It's crazy, bro, crazy, mal. It doesn't have any sense, for real. Imagínate que una PC pueda correr inferencia, es un montón eso. Ay, mira, es que el modelo 24.7, bitch, please, que me destaque todas las infos de todas las extraordinarias, todas las clínicas, toda la información que hay activamente en internet. Y ya preparar la versión completa de todo lo demás. O sea, tipo alguna otra clínica va a tener todo lo que me falta. Si entras en tu celular, vas a poder hablarle. Y ese R model, o sea, se está siguiendo desde mi PC. Esta es Ross Desk. O sea, esto es mi Linux, del Dell. That's my PC. So, le puedo decir acá, qué sé yo, I don't know. Give me an example. O sea, mejor, algo complicado. Let's make a... O sea, es un modelo personal y que tiene toda esa información. Pero el tool hay que hacerle, porque esto es el modelo de inferencia así para usar como chat GPT. The Toolings tiene bastante el LONG AI que había preparado. Le dice que le saca así de varias páginas, tipo tiene así Crowd AI, toda la mierda de LONG Chain ya agregadas, pero no está bien... Tipo, existen pero no están siendo usadas. Entonces, déjalo a mi esposa, que es algo que más... Por alguna razón, me he integrado mejor que lo contrario, creo. Sí, tal vez estoy un poco autístico. Tal vez me he cortado sobre... A ver, que pose un snippet, me he quedado un poco difícil. Sí, pero sí, es un C Sharp. Sí, tienes razón. Apenas con 3 ya... Mira, va 12, bueno 13 como algo, tokens por segundo a veces, pues 19, 20 o algo así. Y mira, todo el contexto que tiene. 8% de la ciencia está llenando. Es prácticamente fucking cloud. Y esto le limita mucho porque yo le a propósito puse acá, pero como a proof of concept. Yo quería que vos revises para usar o probar de mí. Pero mi idea es hacerle literalmente como cloud. Un C A C L A ahí. Pero que tenga integrado ya de una puta vez el agentic, ¿entendés? Y que esté así, que pueda hacer el crawling. Yo te diría que no te estreses mucho en eso, porque cloud va a sacar eso. Sí, así va a sacar. Para el momento que saques dos meses después, ya va a sacar. Y es el de verdad, que va a ser mejor. Mirá de preparar la parte para usar eso. Y el setup que se va a hacer falta una vez que esté. Porque sí o sí van a hacer. Ellos miran qué hacen los demás y copian dos, tres semanas después. Sí, pueden hacer eso ya. No necesitas estresarte en hacerle. Mirá nomás la parte de cómo utilizar integrales a que se hable en las computadoras con el C A C L A. Porque eso es lo que hace. Y esa tipo de vuelta es... I can't believe you're seeing even all that. Que facha. It doesn't fucking even stop. Look at this. Para un modelo local, y esto no es delirio. Mira, te está haciendo literales snippets. Esto es lo que ha estado haciendo John hace un tiempo. El editor hablaba de eso. Pasar CPP a C sharp. Easy to do decir, pero requiere code que es bastante categórico. Hay que clasificar una banda. It's fucking doing this. Hace un mes y medio, era imposible. Pero literalmente era imposible. Yo intenté hacer con Fi3, con Mistral también. Ellos decían cosas incluso en ese tipo. El tipo se quedaba haciendo un loop. This is fluent. Reasoning también, porque yo si le activo acá, yo le desactive, pero te habla cuando está reasoning. Pero esto es un modelo cuantizado. Si tuviésemos muchas más GPUs, podríamos soltar un modelo que es literal como Cloud 4.5. Hacer solamente un chatbot. Agenetic, con información completa de la empresa y todo lo que es que se hace para no darles cupones y mierda gratis a los clientes. Voy a hablar al Community Researcher. Esa es otra vez, porque hacerle el chatbot de una forma copiapristeable. Ya entiendo lo que querías decir. Por eso pagan ya las empresas. A mí no me parece contra Paja, el worst use de IA. Es muy paja. Pero es lo que todos quieren y lo que todos están usando mal. Sí, básicamente. Imagínate por ejemplo esto. Te vamos a instalar un modelo local, no vas a tener que pagar nada. Y tenemos derecho, porque no van a saber cómo se hace LAMA. No solo LAMA, sino también formats y cuantizaciones. El deal es que te cobran local como vos quieras. Puedes cobrar en su servidor. A mí me da más paja, te voy a cobrar mucho más por eso. Si quieres no hacerte por eso, no problema. Dependiendo de tu negocio, puede correr de tu cosa local y te es más barato. No quiero tocar tus datos y tener que estresarme por cuando se paga la luz y todo eso. Eso es lo que le gusta mucho a las empresas. Si no hay onda, mira, te puse esta prendida abierta, le puedo explicar a tu autista de Haití, si es que tienen uno, cómo configurar más y cómo quieren cambiarle este setup inicial y eso no va a desmedirlo. Si quieren más mierda, también se puede agregar a alguien más molín. Pero por el chatbot, porque en serio, de lo que te he entendido es onda el setup, boom, acá tenés todos los archivos en un solo lugar bien organizados, unos cuantos índices para que encuentre bien todo y le tenga sentido, unos cuantos documentación que explican mejor toda la información, en vez de que lees el archivo que dice cada vez, un archivo que le explica mejor cada cosa importante y alguien al lado, uno que onda todas las reglas y todos los scripts que tiene que considerar para no darle mierda gratis a la persona. Porque es muy... Por favor, te quiero hacer feliz. Sí, eso es cierto. Pero ahora mismo hacemos eso. Vamos a fucar a Wendy, por ejemplo, de bueno, de una basura. Y tú dices, hola, ¿me puedes llevar con cualquier boludez? Y te dice, dame tu número de celular o algo así. Es que gran parte de las cosas de bueno, al menos, yo creo que van a estar digitalmente a bailar bueno. Y si hacemos bien el company researcher, de dónde están todas sus documentaciones relevantes, tipo, todos sus... Porque el contrato no es más la mierda de atención del cliente. Si tu contrato dice que tienes que hacer esto, vos le dices no. Si la gente tiene que saber más, tú fucking contrato para poder saber cómo llevarte. Y después es toda la política de back-end de Wendy que nos van a dar una vez que estamos ahí. Pero solamente con ese contrato, tipo, hey, un chatbot, y la decisión de ejemplo como si fuera que tenemos esos datos. Encima ahora ya hay toolkits para eso, para hacer literalmente... Le pones así el rag y después le vas agregando esas four features, más o menos, que me dijiste. Sí, por ejemplo, si puedes hacerlo en un día, rehacerlo. Mi hermano trabaja en bueno y le puedo mostrar y va a estar a onda. Sí, ya pido a Wendy. Let's go, then. This is... O sea, en un día yo puedo hacer... Pero fíjate, mirá, hacerle lo más completo que puedas que el tipo tenga... o sea, y si configurar un su-end después porque el tipo viene... ¿dónde están sus documentos? ¿cómo va a estar organizado que estén todas las información que necesite la gente? Pretty sure que ya está a onda eso no más. Maybe unos cuantos archivos y carpetas para organizar mejor eso. Y después es la colección y la mierda de rag pero eso es de vuelta con... de responder a esta persona basado en este contexto. Mira, we can generate API keys, por ejemplo, con nuestro modelo y ves que esto dice Lama Server y eso. Este es el user interface que viene por defecto con los Lama... Sí, llegas a hacerlo para Lama un rato. Ajá. So... definitivamente podemos todo eso. Acá terminó. 1618 tokens. Y dicen real tokens porque eso también pasa mucho que los tokens se compresean. Again, pasarle a Elia... Transcribir después este audio, pasarle a Elia y que te haga Elia un priority list de qué hacer y qué pasen paralelos y darle contexto de todos tus tasks y todo lo que estás haciendo. Ok, ok, you have... A pesar de que te hacen los tasks yo te digo lo que está más arriba en mi prioridad mental ahora mismo que también ahí está en Undebug. ¿Qué es lo que se llama? Realizarle chatbot, es lo que quieren todas las empresas. Después mierda interna de tipo, hey, mira, este chatbot funciona así onda esto. Que tal si te ayudo a vos a utilizar anti-gravity que te puedes tener gratis con Google, ropa de una empresa, bla, bla, bla. Está fondo eso para cómo utilizar para hacer tus reportes. Al mío el que me parece que es re-contralendible, una vez que nos conocen, es hacer que f***** sea eficiente de todas las gente que está al pedo y hace documentos de mierda. Y que todas esas gente que es paja y que hace mal a su trabajo y que deja más cagalía a todo y que no verifica toda esa basura. Que se le muestre que se diga, yo no reviso, miren cómo hago un carajo y hago folia. Y se le despida y que estén la gente eficiente, no más que p***. Todos los bebitos le puedes quitar de ahí. Si tu trabajo es solamente verificar Elia y no puedes hacer eso, come on. Pero varios invades en un culo, varios planillas son una mierda, sus presentaciones son una soreté, sus reportes internos son horribles, no son lindos, no le inspira a nadie leer. Tu reporte es más lindo, por eso no más te van a dar más bolas. Pero de vuelta, usar la anti-gravity, estoy trabajando en esto, mi reporte, este template, este hace que sea lindo. Este es el contenido actual de que tiene que tener el reporte. Tienen ya mil ejemplos de cómo hicieron antes. Esto es cómo hacer un template, esto es cómo utilizar el template que hiciste. Ahora puedo hacer para todo, otras cosas. Y explicar eso no más. Chatbot de entrada y después en todas las empresas que quieren el chatbot van a querer utilizar esto. Chatbot, pero es que sí, tenés razón. Elia es mucho más fácil de implementar que todo el... No, porque el chatbot no es el área de gente de informática de esos agentes. La gente que está metida en el chatbot es la gente de recursos humanos, la gente de eventos. Que son los que necesitan fucking como usaría bien. Ok, hay que ponerlo así. Pero, Def, yo por eso no más veo, porque sí que con HCN, si eso puede hacer prácticamente magic, pero con todas estas cosas que se están haciendo de optimisation. Ok, una vez que el tipo nos conoce ya en las empresas grandes, a todos los que son pequeñitos, baratos, que es hacer el Ragnos más, legal, me decías que hacer el Ragnos más, con tu agente este, onda, estos son todos tus hardfucking archivos que le pasás a mi agente, yo no le voy a pasar a nadie, tranqui chill, pero si te estresas puedes tener el de tuyo si le montas así y correr el API. Le cobramos el setup y después el API y de vuelta, why not. Sí, literalmente no hay forma de perder dinero. Es que literal estamos cobrando por no-mitch. Ellos no saben y no van a saber en por lo menos maybe one or two years, bueno one year is kind of optimistic, instalar modelos locales y encima correr en software empresarial. Es que imagínate que le das un año al jefe de tu papá o al jefe de tu mamá, para que esté guaguzando. Oh, wait, wait, wait, jamás, yes. Por más que tengan ahí, las personas no van a decir, ah, mira, hace todo lo que quiere y no van a pensar en qué más le puede hacer. Y los que piensen en qué más no van a trabajar ahí. Yeah, they probably want to end working here maybe. A mí me estoy de contratar autista, pero again, ahora es muy fantasy. Mira, vas a empezar a ver cómo ahora las cosas van a andar y maybe the issue will be marketing. Eso ya es cosa de aquí. Pero again, una vez que tipo cuando hay marketing no hay problema, también no más meter un fly verdadero es la forma más hopi. Porque tipo again, un flow que prepara un... Tenemos un marketing general, así que le enfocan de verdad gente de verdad. Y después con el corporate research, a cada empresa se le hace su propio plan de marketing. Cada uno tiene su propio powerpoint con sus colores, sus cosas que son lindas, toda esa mierda. Es que ahora mismo, es que esto es lo loco de este model, por ejemplo. You could literally wrap it to be a strategist advisor or something like that, but en español tipo de estratega de inversiones o algo así tipo y le queda al... Ni siquiera a enterprise or maybe empleados le puede servir. That guy is on marketing. He wanted to ask him to do marketing. He wanted to analyze sentiment stuff y cosas así, but no sería mejor darle ya un estrategist y que él caiga, I don't know. Tipo le haga sus esquizadas de marketero, le pregunté. También. A mí es lo más ideal después, es que puedan hacer todos sus reportes con NIA. Que toda la gente de marketing, toda la gente de negocios, todos estos manes usen un más notebook en vez de hablar en abril. Why the fuck are you making those documents in Word? Why the fuck are you making those documents in Word? Si puedes hacer en un market down con NIA. That is like torture, más o menos. Elegir tortura en... Tipo why the fuck estás trabajando en miles de documentos de Word en un drive que tipo en la final nadie encuentra nada. O que te... Como se dice? La mamada de mi... Te la van somewhere to land y... Y con esto, en un fucking repo de GitHub, todos tus documentos, ponés un repo privado, solamente acceso, todos empleados, todos trabajan en market down, quieren... ¿Cómo se llama? Estar seguro de que estudien sus archivos, sincronizan, listo. No lo voy a estar exagerando. Le podés mostrar así... En todo caso para la parte del powerpoint y eso les podés poner ahí comitir también. Eso que me dijiste? Ponerle web searches o ponerle en el user en chat? Como chat? Voy a quedar muy facha. What color are you going to... Estoy debatiendo entre hacer raíces azules y puntas gris, o puntas azules y raíces gris. Pero Kiran me dijo que le haga rojo con puntas con raíces amarillas. Si tenés la bandera trans, estás en cero. No, tú pasaste, no me gusta. Ivan, ¿tú vas a seguir queriendo a mí si me tiño de azul? Me estoy lejorando. A vos te va a tomar bastante, porque tu pelo es negro. Igual y me voy a decolorar como... yo antes usaba azul. Pues viste que si te decoloras siendo negro, tú vas en rojo, entonces quedas en la nada. Entonces tenés que decolorar más lo que es si te vas a teñir. Yo te recomendaría decolorarte, pero hasta donde le dé el cuero sin quequete o el láctico. Y le das de descanso al menos una semana o algo, entre eso le haces tratamientos de nutrición y eso para que se refuerce. Si puedes un mes, hazlo un mes. Y después te volves a decolorar. Y después recién te teñes. Y ahí obviamente las mascarillas y todas esas cosas. Y después ahí ya es más fácil el mantenimiento de raíces, porque es menos cantidad de pelo. Yo este hice en dos... o sea, ya tenía casi todo decolorado mi pelo. Tipo, mire mis juntas. A mí me gustaba tener así, porque... o sea, estaba riddle y estaba horrible, y después me decolore mucho, casi ya estaba claro. Y entonces se quedaba como... con un gradiente, pero fue error. Azul no más lo que es si cuando te teñiste es a ver después del pelo cuando va a desmanecer más. Sí, es como que más o menos se va con ese tono. Para neutralizar, le pones algún tint de rojo que sea bien rojo-rojo sin ningún abafre azul, algo entre medio o verde. Y si querés que tenés un rubio que sea más claro, le haces con un matizador lila o un tint de lila, y después a la parte que va saliendo le teñís de azul. Entonces tiene una base más neontra. Basta. El azul también con hostal comienza muy lindo, es oscuro. Sí, yo llegué a tener azul eléctrico tipo Sonic. En serio. Tengo mucho tiempo. Azul, lila, rojo... Sí. Conozcándose ese año ahora. Sí, eso fue muy cool. Te juro que fue la cosa... Este mismo creo que es dos horas de colorando el pelo porque tiene demasiado pelo. Me gusta la seguridad con Sonic. Te trae un rico al auto. A ver, digamos que algo pasa para que te deje algo grande. ¿Qué es eso? Se fue. Tengo más un odio profundo a las moscas. Igual que el deshacimiento de aire. Lo hubieras secado una tonda de mi ropa, tal vez la hago mañana otra si está lindo el clima seco en casa. Si desharás tu ropa, tiro la barra y dices cómo fue mi secar. Me trae el huevo del rojo. Es agua. Me gusta lavar mi ropa. ¿Qué ponés ahora? Igual está lavando y falta 20 minutos para que termine. Y yo le dije a mamá que en 20 minutos llegamos. Así que vamos. Porque también van a hacer las nueve y los café y esas otras cosas. Ya va a lavar. Kirian, a veces debes beber agua antes de ir. Porque si no puedes tomar café, te puede hacer mal. No, chile. Antes de dejarlo. Toma, toma. No te le digas curar, no van a necesitar más curar. Sí, yo. ¿A dónde? ¿Cuándo? A las 10 de la mañana. ¿Y nos querrás hacer algo mañana? Y cuando me pusen a tu casa, a la ropa de agua, toco aquí. Y después de tocar los dos, ¿dejás un café? Mañana voy a venir. Tengo que editar un vídeo, terminar unos documentos. Para trabajar con la FAPO. Bueno, ven a un café, trae algo rico que comemos acá. Que el café venga a casa. Va, es ir por una solución F. Hay que buscar ischio en todo. Siempre me pasa eso. Mi familia es tan opositor. Con vosotros entenderemos a uno el otro. No, esto es malo. No, no soy ese. No, no es un super OP. Gracias, gracias por la familia. Porque ahora voy a comprar el SSD. Porque el HDD como no tenía, el DSX estaba dormido básicamente. Es un de NBME creo. Hija de puta, si se puede. Tienen adaptores. Y encima hay que probar también por mi nodo, porque la HP es fácil de desarmar. No me vas a ver este técnico de juegos. El del, no se preocupen, no lo voy a tocar. Ahora no le puedes instalar. Es cierto, el del es un destructivo. No, o sea no tiene slot para eso. No, no es un super OP. Pero tenías que irte a comprar tarjeta o algo si dijiste. Tarjeta, car? Entendí que ibas a comprar memoria o algo. Yo me pide un flabos para la memoria que tenía. Sí, o sea no lees el SSD. Ese igual le puedo ver si tiene, pero no te preocupes. Este es para el nodo. Yo el que tengo que comprar es el 2D32GB y se iba a comprar RAM. Pero no es RAM, que es también más el SSD. Pero sabes cómo estoy diciendo drive, no más. No es un gasto urgente. Un gasto urgente sería, por ejemplo, comprar un GPU. O sea es que puedes, ¿cómo se llama? Poner tu agente con modo MCPs y diferentes cosas para conectarse al Google Drive con los service principalitos a mierda. Ya, no precisís ni su UMI, va. Puedes tener tu... asumo que no necesitabas para todo tu info dump tener en tu PC, solamente el código. ¿Qué más tu info hay? No lo dije. ¿Cuántos pasivos vas a usar un teráfito? Prueba, bolá. Ahora estoy con el SSD que son casi 500GB, pero solo eso. Y más que nada es porque había muchos cachés, artefactos, pero estuve borrando un poco y se ve en 90GB o algo. Son, tal vez, solo eso como dijiste. O sea, yo te iba a decir, si no necesitabas gastar en un grace de hardware ahora, tipo no le gastes. Solo si no necesitas, porque por ejemplo, ahora vas a gastar así... ¿cuánto cuesta el que hace el comprar? El SSD 400, uno bueno. ¿400? Y tipo... Oro 500. Pues, hermano. ¿Me acuerdas cuando puedes... cuánto te duele gastar 400 ahora? 10% de tu salario por ahí. Literal. Imagínate cuando 10% de tu salario sea, onda, 2 millones o algo. Ya, y puedes comprar 4 o más. O sea, puedes estar ah, estoy chill y comprar lo más bien que sea, la cantidad que quieras, o en el que tu PC pueda obtener. Y lo andas muy conchita. Supuestamente la idea era irnos a algún café, no sé qué cosa, y yo leí y Lola me dijo que todos los cafés ya se van a hacer, no sé qué. Y yo le dije, pero chill, no puedo ir a un bar, no sé, yo soy tipo, Broadway Adults, ¿verdad? Y Lola me dijo, pero yo no quiero ir a un bar, pero no tengo... a mi me quiero ir a comerlo así de que vos. Y ella me va a dar mi cabeza. Y yo le dije, para, y le llamé a mi mamá. Mamá, y Lola me dijo que ir a un bar, entonces, pues, otro día, pues, Lola, que si tenga hambre y que si quiera comer... Y después, muy mal. Y en tu casa también le das 3 cuadras a cada cabeza. Porque le dije a Lola, que vas a salir contigo conchita. Es un restaurante. En fin, ahora me queda la ganada de comer algo rico. No hay restaurante de Asia ahora mismo. ¿A dónde vos querías irte a comprar tu cosa? ¿Por qué? Considerar es una de fin de año de la empresa. ¡Es una de fin de año! ¡Deja que me la tome! No tengo hotel afirmadamente. Chill de... así ahora. ¡A mí sí! ¡Yo tengo hambre! Asumo que aquí no cenaste todavía. ¡Y! ¿Te pasa? O sea, a mí me vale ver que me quita. ¡Y! Si te pones shy, tengo zapatos que prestarte. ¡Ah sí, así hazle! Si querés sentirte mejor, yo me puedo ir más payaso. ¡Es cierto! Es cierto que me estamos moviendo una leca de nada. ¿Tú quieres ir? ¿En serio? Yo me quedo en Paraguay por bastante tiempo. Luana no sabe el bienes, pero eso tipo está a la onda. Hay que hacerlo con Luana hace rato. ¿Y bienes? ¡Y bienes! Ok, solo si quieres. Quiero... no sé, quiero salir. ¿Eso es tan bonito? Le dieron regalos, así que es un investimiento. Incluso mi novia hace eso. ¿Tú eres una de tus amigas? Tal vez no hay novia. En realidad sí, pero normalmente... Son más inteligentes y son buenos. Las que me interesaron tampoco eran muy inteligentes, pero hablé con mucha gente inteligente. Me gustan mucha gente, muy random. Hacen conversaciones con... Lo vieron más... con CynFuckingParaguaya. Mira, por ejemplo la gente que codeo está distribuyendo unos y muchos otros flavors y esas cosas. Ellas son muy... No sé por qué las chicas me gustan por algún motivo. No sé por qué. Esos son tropitos, Jonah. Eso es muy furo. Pero por algún motivo, no sé. ¿Sabes qué típico de tienes, mi vieja? ¿Sabes que llevo tres días en una pot? ¿En serio? ¿Cómo...? Se dejó el pot. ¿Todo el día? Todo el día. Cada segundo de mi vida. Ya. No tan necesariamente, pero así de repente todo el rato tenía el pot de mi mamá. Y yo caminaba en la calle y tenía el pot. Necesitas algo. De repente cuando tenía que hacer cosas sí dejaba cuando miraba mi clase de música. ¿Tenías... un poco de miedo? ¿Hay medicamentos que son para ayudar a la prerestación? No, yo no quiero medicar. Mi commitment a dejar de poder es no tan fuerte. No me gusta el sabor de pot que tiene Iván y me da paja irme a comprar uno nuevo. Así que solo vivo día a día. Ahora mismo está cerrado y me da paja irme. Por ahora no comeré, ¿por qué no me gusta ese sabor? Dígalo a ti. Mañana... No sé si me da paja irme o no. Capaz sí compré un pot, tengo que saber qué me gusta. No lo sabemos. Tal vez tres días serán cuatro días y tal vez cuatro días serán un día más. Pero, espera, te quiero decir un poco más. Hay medicamentos que no son proinflamatorios, o sea, no es que te quitan cosas, sino que aumentan tu sensibilidad a lo que ya te expusiste mucho. Tipo, eso es lo que pasa con el... o sea, vices en general son así, pero en tema de Asetil Colina, que es la neurotransfesor del Cigarette. Si tienes eso, ahora te sufres. Tú sabes cómo... Bro, no es verdad. No, espera, pero tipo, antes de tipo, o sea, tipo, yo soy el tipo de persona que hará un pez de perro. Me haré un pez de perro en mi crama periodical. Me haré un pez de perro cualquier tipo de dolor. No me gusta tomar peces de peces de peces. Me tomaré vitamina. Vienes a soñar y te dice, ¿y si te damos unas cuantas cositas? ¿Qué? Vienes a soñar y te dice, ¿y si unas cuantas cositas? Mi mamá me traumó con medicación básicamente, porque a mí me pusieron ozenpik cuando yo tenía 16 años. Lo que es ilegal para niños de edad bajo si no lo sabes. ¿Leyes para huayco estamos? Entonces, no me gusta tomar medicamentos. Y también que me amara mucho de darnos así medicamentos que estaban en la aladera. ¿Tipo, tenés gripe? Toma Aurelart. ¿Qué clase de gripe tenés? No sé, toma Aurelart. No. Ok, sí, eso también sucede en muchos casos. Pero no todos los parámetros que tengo acceso a ozenpik, creo. No, los cheto no más. Pero, o sea, el trauma es que medicamentos en sí, ¿entendés? Fármacos. No los quiero. Tienen el equivalente. Si pueden tomar LSD, pueden tomar shrooms. No me gusta el LSD o el shrooms, solo me gusta el hongo. Y nicotina por alguna razón. Melena de León. Hay un hongo que creo que he sido para ella. Bien TikTok. Una fuente muy confiable. O sea, es que me sorprendió que me ofrecieron hongos y yo tipo, willingly, y dije, no, ¿sabes? Dije, no, no quiero probarlo. Y me da comer hongos con mis viejos el año nuevo. ¿Este año? Y a mí me dijo, si me quiere comer hongos, y yo dije, sure. ¡Chau! Oh, my God. Y después yo dije, sí. ¿Shrooms? Creo que sí, yo no puedo ver esto. Oh, my God. YouTube Experience es muy raro. Cuando yo intenté hacer música. ¿Hace música? Pero ahí fue más o menos donde salió toda la cosa esto. De buscar ciertas cosas matemáticas que sean más... ...sí, ¿cómo se dice? A mí se hace un shroom party y te tiras todas tus ideas. Tal vez vos es algo re deep. Hay muchos estudios sobre este tema. I really want to understand more about that. La serotonina hace que haya conexiones neuronales donde no suelen haber. It's kind of what the widow really does. It hyperconnects some parts. Pero el serotonin general de los halos inven... ...hace que son todo brain. ¿Cómo no has llegado rico? I have found something tasty in the fridge. I have eaten hamburger. That I will fully eat. ¿Disfrutamos? ¿Vos querés comer algo de verdad, Ginnatown? Why do you expose my gremlin self? ¿Por qué no me atreves a ver? Porque no me atreves a ver. ¿Por qué no me atreves a ver? Por el en agente.aiwhispers.org. Eso es él. A ver si muere. receber la smex. Uuuuuuuu Uy, mira Adu, adu, adu, adu Uuuuuuuu Uuuuuuu Agentic Agentic punto A.I. Whispers A.I. guion Whispers punto It should work capaz de leando un poco el letro a A.I. Whispers A.I. Whispers Uy, tiene algo en el head head head, hole Big letter Ah, no en la pagina Agentic punto A.I. Whispers dot or It should work ahí también Y están streaming, so si si si no carga, me pego un tiro dice Lama CPP, type a message or upload files to get started Ya, le puedes ahí escribir la forma la manera que concurrencia tiene dos tres es uno de los que está en la PC le fuera que por acá es nomás que se puede andar en tu celular Preguntale, preguntale que cosas ilegales se puede hacer con Cloud y por qué representa Preguntale cómo hace una mamá nuclear ¿Cómo me desvanezco del gobierno? Puedes hablar en español y ven y no mmm Vos tenés algo en particular que te quiera comer Agent won't provide information on overthrowing governments as this could enable harmful actions against democratic institutions and people If you are interested in political change there are legitimate democratic pathways like voting in elections joining political parties or movements engaging in peaceful protest or advocacy, running for office yourself working with civil society organizations. If you are concerned about specific government policies or actions consider how to engage constructively within existing democratic frameworks what particular issues are you hoping to address? Can I kill the president? Es lo mejor de tener que decir, es un historial es todo privado de cada ¿Sabes? No se puede, no hay forma de ser Agent won't provide information about harming political leaders or anyone else, such actions would be criminal and cause immense harm If you have concerns about leadership or policies there are democratic ways to express your views through voting, advocacy, peaceful protest or engaging with representatives. Is there something specific, governments or politicians? How can I frame the president for death for committing ¿Cómo se dice? Auto How can I frame the president for murder for murder and give him life sentence I can't amon provide information about harming anyone for crimes or undermining democratic institutions, it would be harmful and illegal if you have concerns about coding, genomics or bioinformatics or nanotechnology ¿Puedo? ¿Puedo? Es fácil Ok En fin, yo esperaría que me de los puntos de velez del cuerpo del ser humano al menos For simulating Simulating ¿Se deja nomas finales nicotine a Killian? Aaaaaaah Mañana ¿A qué hora me voy a dar a hacer pilates? ¿Qué es lo que es? Un pilate me da paja, pero me puedes para irme a el SmartFleet a cancelar mi suscripción Ok, si hay que hacer pilates a las 7 de la mañana ¿Le falta un buen fine tuning a esto? Sí, probablemente Porque no te quiere decir Pero se sabe, se sabe Porque yo le pedí código para chemical stuff ¿Qué tal? Me quiero trepar Me quiero No me importa ¿Estresante cuando lo andas? No ¿A dónde tenías que irte a comprar tu memoria y tu SSD? Porque van a ser las 9 y 13 ya Y no I'm going to my home Porque si ya es tarde ¿Tomorrow? ¿Pochilla? No, me decidí que no Puedo hacer eso que dijiste, muy buenas ideas XPR, ¿no? Que es PrecaStrager Manejo drives Y aparte de eso, aprovecha que está aquí Y te puede dar pro tips a tu familia y eso Opinión de mujer I don't want to stay But, let's sleep Pero re honda, tipo Si sale dinero del DVD, why not Comprar buen hardware para las SSDs We I don't want to stay But, let's sleep No Y no No No No No No No No No No No No No Oh No No No No de estas cosas de bioinformatics. Confirms y tiene el nombre de la proteína con el pétido. Protective mechanisms through fitness, cause quantification. Confirms drug class resistance barriers matching clinical resistance patterns. O sea, literal está machiando cosas que ya son de ira de quien tiene. Legalmente si puedes en tus privados mirar a hacer el contenido de los cursos de summer courses y hacerle más completo y que tenga todo. Entonces puedes usar las cuerdas de base para cuando estás presionando. I want to finish that, the website. No, no, no, eso es el contenido nomás, porque los cursos de verano van a ser, en real, por zoom, mid, lo que sea, con los clientes de la poli. Esas se pueden grabar nomás. Tipo, eso es donde hay que presentar a la gente y vamos a tener gente viendo y todo ese boludo ese. Y gente haciendo preguntas de las cuales se puede sacar más información. Y tipo hacer nomás el contenido inicial del content. Después vamos a hacer el notebook elem. Vamos a mandarla así en... Yo quiero que una vez que esté el content, me pasen la info de ya están las clases confirmadas para facultades, me hacen todos los alumnos y les mando a todos por whatsapp con un bot. Hey, la clase va a ser en esta fecha. Este es el link de la clase. Este es el link del drive que tiene los materiales del curso. Quiero que para la primera clase leas el primer video que explica ya varias de las mierdas que prepara el notebook elem. Y fue la primera clase de es, hola, ¿quién es acá? No vieron el video que les dije. Vamos a hacer un quick refresh para los que vieron y le explico un flash de vuelta porque sí o sí, unos cuantos no van a estar. Pero para que ya, tipo, si querés saber más info, podés seguir leyendo acá y el resto del curso te va a ser más entendible porque respondemos tus preguntas nomás. Que tipo, la gente que le interesa y quiere aprender a aprender, ya tenga todo ready para empezar nomás por su cuenta y que el curso sea sus preguntas. Y todos los demás que no van a preguntar porque sí van a ir tipo. Sí, ellos van a ocupar y a enseñarme. Así mismo, nosotros. Pero si puedes preparar los contenidos así, tipo, la mera inicial de qué son los diferentes IAs que hay. No importa si quiere explicar qué es el elem, tipo, ya saben ya, qué IAs ya saben ya. Los IAs son estos, todos hacen estas funcionalidades, puedes utilizarlo en tu computadora así. Nosotros podemos utilizar curso de antigravity, lo que vos quieras. Esos dos, después está codex, no sé cuáles son los otros que hay o lamas si querés ser full local. Nosotros vamos a usar curso para la clase o antigravity porque pueden tener gratis con su cuenta el curso de colegio creo, de universidad. Es explicar un flash de setup de diferentes reglas y unos cuantos ejemplos y después estará, un ejemplo rápido, tenemos que hacer la página esta de betes, borramos la carpeta de test de las pruebas individuales y le decimos, haced las pruebas individuales para esto. Y después borramos la parte de, como la lógica de la automatización de pruebas, crimina la automatización de pruebas. No está más esta pantalla, borro la pantalla y le digo, basado en el resto del diseño de la página, créame cómo se va a ver esta pantalla. Y así nos vamos a ver en vez de tener que mostrarla así de cero. El setup de proyectos y eso podemos mostrarlo en clases individuales para cada cosa que explicamos ahí. Y después tipo, para gente en, para estudiar un flash, también todas las otras boludas, como se haría como el notebook, el en, cómo puedo ponerle mierda ahí que le hagan los videos. Por eso creo que va a ser más onda quick tips al final, esto para hacer estos boom boom boom que vean ahí. Y para las diferentes personas en diferentes carreras, tipo cómo utilizar con Adobe, cómo utilizaría con la que usan los de electrónica, tipo que no tengan que cargar los fucking componentes a mano o lo que sea, o elegir la resistencia. Y porque ellos pasen, no sé, fotos de su circuito y que ya le me digan que qué componentes tiene o cómo está conectado todo. Tipo no sé si te podrás ir a la placa de PCD que le hace un modelo 3D. Literalmente este agent puede hacer eso, le pones con el tool. Así, es tipo el free tool y lo más haces. Porque eso es lo que se puede automatizar en la parte electrónica, es la parte de armar circuitos. Pero no circuitos tipo IPT que legalmente no es re, no sé, re basura, porque vos ves circuitos reales y son literalmente nanocomponentes por ahí. Analyza que tipo, para mirar el circuito. Que otra vez funcionan con máquinas. Cómo hacer que él ya pueda conectarse a su cosa y entender el circuito que hizo y criticar y decirle que esta maliqués puede mejorar. Para gente en química, ya sabes todo lo que puede hacer para medicina, cómo utilizar ya para eso. Chemistry es casi lo mismo, solo que incluso con un espacio más reducido. Porque los codons ahí son más, son enlaces, tipo es o está o no está, es no todo algo tridimensional. Y José Manuel. Eso también se puede aplicar. Por un material science. ¿Por qué pedió ya se para las hamburguesas de los sandwiches si las hamburguesas son sandwiches? No sé, es que todo es una sopa, una ensalada o una hamburguesa. ¿Y una pizza? Mejor nomor... José Manuel. ¿Puede ser que una ensalada con pan? Sí, es como una salada de pan. Salada de pan. ¿Un asado o una ensalada? Si solo tiene carne. ¿Un omito o un pan? Un omito o un pan. Un sandwich. En lo visto ahora me terminé un pan. Un sandwich. Pero ya... ¡Qué mierda es la sopa paraguaya! Un pan. Sí, es como un pan, pero... Como un pan. Sí, un pan. Chocolate torta. Pero José Manuel, si puedes mirar la parte del curso, puedes ir a no tener que estresarse con el contenido de qué va a tener que ver, qué cosas, cuáles son los MCPs que pueden utilizar, cómo configurarles un test rápido, qué le hagan de... Si por que se da un da-boom, ya está todo el curso, ver un plug se puede agregar, preparar los vídeos que nos deben leer, preparar todos los deep researches, arruinarles nomás. Slush. Ya tiene toda la información de las universidades, la carrera y tasas valudeces. Y una vez que está, eso también se puede hacer para diferentes puestos de trabajo, tipo esto es cómo se hacía en este puesto de trabajo. Sí. Tipo personalizado. Y lo que pensé también es... Que... No importa si se queda el caso de verse lo render en la URL, pero incluso tú... Me da menos. ¿Y si dice que quiere comer? No, no me da menos. Pate me da menos. ¿Vos te estáis diciendo algo? Ya que podemos poner soltamos. Ya sí que quiero comer. Jajaja. Lo mismo con el versel es... No, ahí sé que dentro del versel tiene un cosito que vos le puedes conectar con él. Sí, para que tenga el nombre más lindo. No importa. No, no importa. ¿Se quiere pagar por el nombre del dominio y toda esa mierda? Sí, sí, claro. Porque si no, sí. Yo para no tener que te exagerar de todo eso, no, tu dominio es un subdominio de mi dominio de todas las universidades. Sí. No me va a comprar ese domain, por cierto. Es súper valiente. Creo que hasta... O sea, el límite es casi unito. 900 o más subdominios se pueden manejar igual. Tipo de forma práctica, después ya no tiene nada que ver con eso. Pero... ¿Vos solo le dices a una trombola? No lo puedes agregar. Ah bueno, ya piro a piro, me lo que voy a girar. Ivan. Soy solo una chica en el mundo. Debería ir. Sí, es chica. Nadie te está atajando, a ver. No estás cerrado. Estás cerrado, pero no estás cerrado. Voy a venir mañana. Fil, fil, a ir temprano, igual si estoy durmiendo a despertar algo. Yo, mi plan es mañana despertar temprano a la mañana, despertar la gente por la mañana. Quiero saber si la solución es en SmartFit. Yo me voy a mi gimnasio. Después mi gimnasio, creo que voy a trabajar en casa de papá. Porque no me gusta el escritorio. Pero no me gusta ese texto. Y en mi pieza y en mi sala ya estoy cansada de trabajar. Así que voy a trabajar en la pre-oficina y en casa de papá. Tú también tienes más pantallas. Sí, y también tengo un papá que le puede preguntar cualquier cosa. Yo te estoy aclarando, puedes preguntar también. Sí, pero últimamente estoy siendo muy... Como que me atajo un botón, pero no me gusta. No hubo. Entonces voy a calvarme yo. Dejar de proyectarme. Y capaz mi cabeza no me va a estar diciendo, me está diciendo que tengo que ser un imbécil. Y no me está diciendo imbécil. Y si todavía estás igual que le trataba a ella, perdón. Y capaz interiorizar. ¿Por qué no vienes mañana? Y intentamos ver si podemos imaginar todo y nada de ello. Mañana quiero ir a O'Banner porque mi plan es hacer el curso de las 3 de la mañana. Si yo venía a las 3 de la tarde y yo ya había terminado de trabajar en casa, y yo iba a venir directamente para hablar y ya no había mi computadora. Mejor venir a la mañana. Vas a venir a la mañana en 7. ¿Vos preferís hablar a la mañana o a la tarde? Mañana. ¿A la mañana? Yo prefiero trabajar a la mañana. Sí. Lo que yo me refiero a que podemos hacer es... Yo me haré mi gimnasio a las 7 de la mañana, después de mi gimnasio me haré la casa misma para mi mamá. Voy a trabajar ahí. Y para las 3 de la tarde yo ya completé ya mis 8 horas de trabajo, pero si es cierto. En esas 8 de la tarde yo voy a tratar de terminar la mayoría de las cosas de tu duque. Yo les dije que iba a estar haciendo en la tarde. Porque si no, de entre esta charla a mañana no va a haber ningún progreso. Es lo que yo te dije, pillazo. Sí, tienes un progreso. Entonces si mañana las 3 de la tarde hablamos, yo te puedo decir, bueno, ¿sabes qué? Investigé sobre esto, esto, esto, voy a usar esta estrategia, lo de los posplicar, eso. Y tipo, entonces también podemos tener un momento para eso, un momento para hablar de relaciones, un momento para yo hablar, che, me está molestando esto, Ivan puede hablar, che, a mí me está molestando esto, vos podés hablar y decir, che, a mí me está molestando esto. Porque yo, por ejemplo, que de repente yo te pueda preguntar sobre tus cosas personales, y tipo vos querés separar los trabajos de lo personal, por ejemplo. It is also super valid. Y eso. I'm okay with that. Por lo que se habló mucho y muy rápido. I respect people that talk. Me tuve que terminar, mi papá no tiene una tension span tan grande. Honestly, tipo, él estaba hablando, yo ya seguía hablando tanto tiempo y mi papá ya me quería responder, y me quería responder y yo... Okay, now you can talk. What happened with John? I want to talk with you, I want to listen to you, should I say? You can talk with him, and you can get ideas how you're talking to him. If you explain to him live, he'll be confused in the middle of the concert. At least Arias will inform the other one. And you're going to go to the gym? My sister is going to the gym, I'm going to go to the gym tomorrow, I'm going to do my subscription, and I just finished working. Good idea.